---
published: 2023-07-28T20:20:00.000Z
title: 上海之旅：相逢与迷失
slug: shanghaizhilvxiangfengyumishi
description: 总起这次原定2日半的旅游我们玩了3日，于4日下午回去。因为上
tags: [人生, 旅行, 生活, 记录]
featured: false
draft: false
excerpt: 总起这次原定2日半的旅游我们玩了3日，于4日下午回去。因为上海的旅游景点是在是太多了，我们也仅仅能短暂的游玩。不过这次的旅途我们非常开心非常充实，我将用一生来回味这次旅程。旅行前在旅程开始前，我们提前
---

# 总起

这次原定2日半的旅游我们玩了3日，于4日下午回去。



因为上海的旅游景点是在是太多了，我们也仅仅能短暂的游玩。



不过这次的旅途我们非常开心、非常充实，我将用一生来回味这次旅程。



# 旅行前

在旅程开始前，我们提前一周在携程上订了一个半自助游的团。



费用包括酒店2晚、迪士尼门票、酒店前往迪士尼的班车、来回的动车票，一个人接近2000元。



第一天没有安排行程，第二天是去迪士尼，第三天返回。



# 旅行中

## 前往上海——漫长的等待

期待了一周，我终于等到了去上海的这一天。



我们早早地起来，整理衣物，便急匆匆地向动车站出发了。



到了动车站，我们直接通过安检，便上二楼等待动车到来。



经过焦急的等待，我们终于等到了检票时间。



大家刷一下身份证便可进入站台。



不一会，列车缓缓驶入站台，大家进入了动车。



这应该是我第二次搭乘动车，我们订的是靠窗的位置，这样可以饱览窗外的景色。



等待几分钟后，列车再次缓缓开动，我们启程了。



从宁德到上海虹桥需要5个多小时的时间，车程是这样的漫长。



我只好苦苦等待，以看电影来消磨时间。



由于到下午两点才能到达，我们中途直接在动车上吃饭了。



动车上的饭菜很贵，有饭、黑椒牛肉、芹菜（或者不是）、看起来像土豆的萝卜丝（好难吃）、蒸红薯（好甜）、半块玉米等，还有中间的蘸料（没吃）。



那个芹菜是真的好吃，清脆爽口，我靠着它吃下了饭。



黑椒牛肉也不错，但是只有两片！



饭吃完了，我们又开始了漫长的等待。



中途还经过了宁波，不得不说，宁波的动车站真的好大，看来这就是城市之间的差距了。



终于，快到上海了，动车的速度减慢，我们站了起来，准备出动车。



## 坐地铁——散了散了

走出动车，看到了的密密麻麻的人，把站台围得水泄不通，下去的楼梯集满了人群。



我们刷了身份证便可以出站了。



出站后我们又去寻找地铁，我们需要乘坐地铁和公交前往酒店。



酒店和虹桥真的离得好远。



我打开百度地图查找路线：2号线、16号线、浦东59路公交。



地铁2号线的标识很明显，我们很容易就找到了。



我已提前帮忙家人在手机上开通了上海的交通卡，所以大家不用买票，直接刷手机便可进展。



进站后大家跟着标识找到了2号线和对应的方向。在等候区大家已排起了长队。



地铁缓缓进站，打开了门，大家便挤着进入地铁。



我还在门上看到了一个标语，似乎是宁等一班车……



此刻我已顾不了家人，挤入了地铁。



就在我的家人即将进入地铁时，地铁的门竟然关上了！



只有我孤身一人乘坐地铁。



我只好隔着地铁门与家人告别，并向他们指了指我的手机——我们通过微信来联系。



这差不多算是我第一次乘坐地铁，还是孤身一人在一座陌生的城市，心里有点紧张。



我蜷缩在地铁门旁的一个扶手，将地铁路线发送给了家人。



幸好我没有过于匆忙而直接在下一站下车。



我的家人乘坐下一班车，我们在地铁终点汇合。



经过漫长而焦急的等待，我终于到站了——龙阳路站。



下车后，我站在地铁口等待家人——我们还需要换乘16号线。



在本次搭乘地铁中，我还知道了——红灯闪烁时不可再进出地铁，因为车门即将关闭。



终于，下一班车到了，我的家人向我呼唤，我终于与家人汇合了。



## 前往酒店——被“查”

接下来我们跟着百度地图寻找16号线—往滴水湖方向。



在前往16号线的过程中，我看到了几个警察（我是走在大家前面的）。



不过他们只是看了看我，没有做什么。



不过稍后，警察叫停了我爸，并让他出示身份证。



他急忙打开包要掏出身份证。



不过最后我妈和我姐也上前查看，警察得知我们是一家后便说：抱歉，不用检查了。



这可真是奇怪，难道我爸长得像坏人？



终于走到了16号线，我们开始了漫长等待。



16号线站台是在高处，只与天空隔了一层白色的篷，阳光照射在篷上，真的像一个烤炉，我们被炙烤着。



终于等到了车，我们一起进入地铁。



这似乎是首发站，地铁里原本没人。



我们找了个位置坐下。这个地铁与其他地铁不同，它是开在天上的，而不是在阴暗的底下。



而且它的座椅更公交一样排列，而不像2号线是贴着墙，它的座椅是红色的。



终于我们到了野生动物园站。



从空中走了个楼梯下来，右转，便是野生动物园公交站了。



终于等来了浦东59路，这公交真的好破。



我们一样是刷手机公交卡上车。



由于这公交后面的站名都差不多，我只好打开百度地图实时查看公交动态。



终于到站了，我们下了车。



一下车便看到了我们所预订的酒店——智微世纪酒店，这酒店名字真的让我想笑。



走入酒店大堂，恢宏气派。



我们办理了入住，工作人员带领我们走到B区。



酒店的过道的天花板是蓝天白云。这是我迄今为止住过最好的酒店了。



关于酒店的其他感受就不再多赘述了。



## 上海中心大厦——人从众

### 厅中

我们急忙放下行李，打车前往上海中心大厦——上海之巅观光厅。



坐在出租车上，开在陆家嘴的街上，之间高楼林立，夕阳照耀，格外耀眼。



我们到达了上海中心大厦。



只见大厦外已排起了长队。我们一边排队一边拍摄照片。



在排队中我还看到了一个外国人和他的混血儿子。



他的儿子真的好帅！



我看了他儿子一眼，然后他儿子就盯着我……



呜呜呜好尴尬。



排队的过程中还看到了很多帅哥，说不尽。



中途竟然有一家翻越栏杆插入排队队伍，对于这种行为我是强烈谴责的。



但是他们没排在我的前面我也不想干涉了。



终于排队拍到了大厦内，大厦内还是满满的人群，而且还很热！



不过我看到了一个类似新疆的帅哥和他的（男）朋友。



他肩上挂着一个橙色的皮包。他真的也好帅！不得不说上海帅哥真的太多了。



经过了非常漫长的等待（差不多2小时），终于到我们上电梯了。



我们率先挤入电梯。



电梯内有一个显示屏，显示电梯的楼层和速度。



电梯开动了，只见电梯示数不断增加，我们的耳朵也开始难受。



不过这里一个小妙招——吞口水。



记得生物老师说过，吞咽可以平衡耳朵内外气压。



经过几次的难受和吞咽，我们终于到了118层的上海之巅观光厅。



此刻这里已人满为患，玻璃窗旁都挤满了人群。



我们找了一个人少的地方开始拍摄。是多么的壮观啊！



俯瞰夜上海，灯火通明，东方明珠等建筑也一览无遗。



远处的黄浦江上，游船缓缓开动……



此情此景言语已无法形容。我赶紧拿出手机，将上海夜景尽收手机。



我贪婪地拍摄着图片和视频以记录此刻。



观光完毕，我们决定下楼。可没曾想，连下楼也需要排队……



### 局外

已是夜晚，我们还没吃晚饭。



就决定在中心大厦楼下的麦当劳解决。



我们点了可乐和什么笋的鸡肉卷。真的好香！



鸡肉与脆笋夹杂在口中……



但我也因此饱受痛苦，详见下文。



吃完晚饭我们就在陆家嘴的周围逛逛了，顺便拍了著名的陆家嘴三件套。



夜晚的上海中心大厦，在蓝黄色灯光的映衬下，浮光跃金，静影沉璧（狗屁不通地抄袭！）。



相机已拍不出此刻夜的通透和美丽，只有亲眼所见才知道陆家嘴的繁华。



走着走着，我们走到了东方明珠的脚下。



由于我们已经买了上海中心大厦的票，所以便将东方明珠的票退掉了。



大家在这里驻足，拍摄著名的东方明珠。



随后我们又走上旁边的天桥，饱览上海夜的美。



可是，谁知，11点一到，瞬间，上海直接吞没在黑夜中——几乎所有的灯光在此刻都熄灭了。



我们还没有拍够上海的夜景。大家便调侃：上海也很小气。



已是深夜，大家的腿都走酸了。



于是我们打了一辆滴滴回到酒店，准备明天的迪士尼之旅。



## 迪士尼来也——每个人心中都有一个童话梦

### 被杀了，我们是猪

次日清晨（6点多），我们急忙起床洗漱，前往酒店的自助餐厅用餐。



餐厅内的食物还挺多的，我们随便吃了点便前往酒店门口等车。



坐上班车，首先司机开始推销雨衣，因为漂流需要雨衣。



而且小红书的攻略上也建议提前购买雨衣，于是我们以15元每件的价格买下了。



不一会，导游又开始推销了。



他推销的是迪士尼的快速通道和导游服务。



3项快速通道加导游660元每人，六项快速通道加导游1080元每人。



我的母亲为了大家不在烈日下苦苦排队，买了三项的快速通道和导游，共计两千多（不含门票）。



随后我知道其实我们被坑了，因为那个快速通道就是在上海迪士尼APP买的，官方价格不到400。



若说剩余的钱是导游服务，这也太贵了！



我们被杀猪了。



但是快速通道还是非常有用的，我们买的是创极速光轮、雷鸣山漂流、巴斯光年星际营救（这个最没用）。



幸好我们抽到了雷鸣山漂流，因为我们已经买了雨衣。



### 海盗来也——肚子疼，糟！

导游首先让我们玩加勒比海盗，我们没有这个项目的快速通道，所以只能开始漫长的排队了。



在排队的过程中，我的肚子开始极度疼痛！



我的嘴唇直接白了——因为确实很痛苦。



不过幸好疼痛是一阵一阵的，我坚持了下来。



这肯定是昨天麦当劳吃太辣了！



但是，排队过程中我看到了一个家庭，一个父亲带着两个女儿和一个儿子。



那个儿子差不多初高中的样子，比我高一点。



他戴着一个墨镜，穿着棕色的风衣（可能），时不时刷一下小红书。



但他真的好帅！我深深被他所吸引！



圆润的脸蛋，帅气的墨镜……



我要无法自拔啦！！！



终于排到我们了，大家坐到了船上。



周围灯光昏暗，时隐时现，氛围感超棒。



船缓缓驶入昏暗的水中。



洞穴中演绎着海盗故事。



在最后，船忽上忽下，大家尖叫起来。



结束后，母亲表示：不虚此行。



接下来我们去什么绳索冒险，有简单或难的通道。



当然，我非常胆小，全程都走的楼梯，所以体验感不是很好啦。



### 花车巡游——无法忘记的旋律

到了中午，导游推荐我们去看花车巡游。



此刻花车巡游的街道已经挤满了人群，我们已找不到一个好的位置来拍摄。



激情的音乐、精彩的表演，现场的观众沸腾着。



[scode type="blue"]2025年8月6日插：至今我都记得上迪花车巡游的音乐，每每想起，眼泪也呼之欲出——那是我无法重来的快乐。[/scode]



大家都拿着手机拍摄着此情此景，并挥手与演职人员互动。



花车巡游后我们去了什么米奇餐厅。



果然，又排起了队，餐厅已人满为患。



进入餐厅后，我们点了什么米奇牛肉面。



餐厅里的座位大多已经有人了，我们找了一个吧台来享受这午餐。



这是我吃过最贵的面——108元一碗，不得不说迪士尼里所有东西都非常非常贵。



不过幸好这面还挺好吃的，就是有点软糯还有怪味。



### 给我漂——洒洒水

吃过午饭后，我们去玩雷鸣山漂流。



外面写差不多要等120分钟。



但是我们有快速通道啊！



我们走入了快速通道，刷了2次票便直接进入了排队的最后环节，等了不到10分钟便上船了。



一船坐八个人，除了我们一家，还有另外一家。



船顺着水流旋转着，中途经过了完全黑暗的洞穴。



船儿激起水花，席卷而来。



幸好有雨衣，我们免除了湿身的痛苦。



漂流总体上不是很惊险，就是有黑暗的地方还有水花。



### 小矮人——有苦说不出

之后我们去了七个小矮人矿山车。



导游叫我们排单人通道（但是我们是一家），正常通道已挤满了人群，单人通道的人不是特别多。



但是，单人通道的速度真的好慢！我们也差不多等了2个小时。



中途有一个穿着粉色衣服的矮老阿姨，竟然直接从很后面插在我们前面，并问前面的人的排队情况，假装自己本是正常排队。



但我们及后面的一个小孩和她的母亲已发现了她插队。



待她去后头寻找她家人时，我们将手靠在墙上，以不让她再次插队。



可排队通道实在是太宽了，她再次插到了我们前面。



但是快要上车时，通道变得狭窄，只容2人通过。



于是我们与后面的人配合，齐心协力将那个老阿姨挤在了后面。



在我们要上船时，我看见后面的人将手靠在墙上，不让那老阿姨插在前面。



那老阿姨在后头探头探脑，我们极度喜悦。



但是这个矿山车真的是太吓人了！



我们与其他人分开乘坐。



矿车的轨道忽上忽下，忽左忽右，我的心脏仿佛在天上飞，感觉自己随时可能会掉下去，心中极度恐惧和害怕。



但旁边的一家人竟然有说有笑，我要无语了。



我全程尖叫不出来，恐惧憋在心中，难受死了！



终于，矿山车到了终点，我那颗悬着的心终于放了下来！



### 饭后小甜点

然后我们去玩了什么牛仔小马车，因为排队的人相对来说比较少，但是非常晒。



排队的都是一些家长带着小朋友……



看着游客坐在小马车上，中间的圆盘在旋转着，并且小马车会在不同的圆盘之间移动。



终于轮到我们了，我们两个人坐一辆车。随着音乐的响起，小马车开始转动了。



这个项目最惊险的就是小马车被甩出去的那一瞬间，感觉人要飞了出去。



不过整体来说是不惊险的。



玩完后，我们看到了旁边有一个抱抱龙冲天赛车。



那是一个U型的轨道，一辆小车从一边最高处落下，随后到另一边的最高处。



整个过程十分惊险，尖叫声不断。



因为排队时间较长，并且非常惊险，所以我们没玩。



我们去了旁边那个相对平稳的弹簧狗团团转。



那个是一个非常平缓的环形过山车，整个过程只有忽上忽下。



排队差不多1小时还是30分钟就到我们了。



至此我们还有巴斯光年和创极速光轮的快速通道没玩。



根据导游建议，压轴的创极速光轮放在最后玩，于是我们先去玩巴斯光年。



巴斯光年和创极速光轮挨在一个地方，好像叫明日世界。



周围科技感十足，与其他地方差别较大。



创极速光轮的建筑非常宏达，轨道是在空中的，而且几乎与地面垂直，速度极快，车驶过的过程中，尖叫声极大。



这应该是仅次于抱抱龙的最惊险项目了。



我们先走入巴斯光年快速通道。但巴斯光年玩的人很少，快速通道进入就可以直接玩了。



坐上两人一辆的小车，上面还有两把电子枪（就是绿色激光）。



游戏开始，大家拿枪射击墙壁上投影的什么类似能量的东西，反正就是很无趣啦。



但是中途前面的游客提醒我们车上的一个旋钮可以改变车的方向，于是我就开始疯狂旋转。



游戏很快就结束了。



### 尖叫吧，兄弟！

接下来我们去玩最惊险的项目——创极速光轮，就在巴斯光年的旁边。



此刻创极速光轮的门口已排起了长龙，我庆幸我们买了快速通道。



我们直接从快速通道进入，免去了非常长的排队时间，直接到了排队上车处。



当然里面还是挤满了人，我们在等待的过程中看着别人玩。



随着游戏开始，车快速往前开，尖叫声震耳欲聋。



我不禁开始紧张，那仅是一个小小的摩托车，万一我从空中掉下怎么办？



终于轮到我们了，我的心中高度紧张！



我们坐在第二排，父母坐在第一排。



游戏开始！



摩托车快速向前驶入，接着极速下降。



此刻我已开始疯狂尖叫！



因为实在是太吓人了，忽然的下降让我心中极度恐惧。



全程在高速地飞翔着，我也在全程尖叫，因为只有尖叫才能缓解我心中的恐惧。



中途有一刻我尖叫不出来，结果就要吓坏了！



极度的恐惧让我无法控制我的双腿，它不自觉地抽动起来。



虽然全程只有差不多一分钟，但仿佛过了一个世纪。



下了车，我一点也不害怕，因为我这次全程尖叫，恐惧已随着尖叫声离去了，心中极度自信。



### 晚饭，史

已到晚饭时间，所以我们去旁边的一家钢铁侠餐厅吃晚饭。



这餐厅里只有什么汉堡和其他乱七八糟的。



我只好点了一个牛肉堡。



餐厅同样是挤满了人，我们刚好等到一家吃好然后就坐。



上餐了，这个牛肉堡真的是我吃过最难吃的汉堡了。



牛肉又干又腥，吃了想吐。不过赠送的薯条真的很好吃！



### 烟花秀——中国第一烟花

吃完晚饭后导游带着我们去找一个位置去看晚上8点的烟花秀。



虽然此刻还早但已经很多人在等待了。



天空变成暗蓝色，迪士尼城堡投影着暗红色的灯光。



终于，烟花秀开始了。



烟花随着城堡上投影的动画和音乐释放着。



黑夜里，一束束五彩的烟花在天空尽情地绽放着，现场人群沸腾，“哇”声不断。



最后，几束亮黄的烟花从城堡中央同时绽放，周围也向城堡绽放着五彩的烟花，交相辉映，心旷神怡，宠辱偕忘。



这可比某时代市的200万烟花好看多了！



随后天空归于黑暗，烟花秀结束了。



虽然九点多还有一场烟花秀但时候已经不早，我们简单逛了逛，拍了几张照便走出了乐园，到达迪士尼小镇。



小镇的夜晚十分热闹，我们去迪士尼世界商店逛了逛。



里面的玩偶真的好可爱，但是真的太贵了！



所以我们就买了两枚10元的纪念币。



但那纪念币实在是太太太薄了，不说以前20元买的三坊七巷纪念币，这迪士尼纪念币比五毛人民币还薄！



这一天的迪士尼几乎都在走路和排队，大家已筋疲力尽，拍了几张照片，坐班车回到了酒店。



### 上野——小猫咪我来啦

第三天，我们决定去亚洲最大的动物园——上海野生动物园玩。



由于天气炎热，大家决定直接打车前往。



由于我们没有提前订票，所以在动物园门口的美团那买了票入园。



看到了旁边的休闲自行车点，我们决定租一辆4人自行车来游玩。



可是四人自行车已经被租完，我们只好租了2辆双人自行车。



首先映入眼帘的是橘色和白色的火烈鸟。



火烈鸟的颜色十分漂亮，长脖子长腿，但是实在是太臭了！



接着我们去看了红猩猩、袋鼠、熊猫、企鹅、长颈鹿等等动物还有动物表演，比如骑鸵鸟。



在中途，我们发觉时间不够了，所以把下午回去的动车票退了，损失了20%（200多元），不过这样就可以多玩一会儿了。



在回到起点的过程中，我们还在飞熊天地看到了黑熊表演。



因为是刚好遇上了动物行为展示的时间，工作人员向黑熊投喂苹果块，黑熊便听着工作人员的指示完成动作。



我们还看到了数量很多的环尾狐猴，他们非常活泼，还有非常多只在高高的树枝上爬，十分可爱。



接下来我们归还了自行车，然后前往车行区看老虎、狮子等动物。



我们坐上中巴车进入车行区。



铁门缓缓开动，在这里我们可以近距离地观赏动物，因为动物在这无拘无束的生活，而我们被困在车内观赏。



每种动物的生活区域都是分开的，有长颈鹿、梅花鹿、老虎、狮子（差点打成了老师）、黑熊等等。



而且还看到了两只黑熊在交配……



路程是这样的快，我们很快就出了车行区。



至此，上野的游玩就差不多了，我们离开了动物园，前往地铁站。



## 大上海，大外滩

因为原定于今日下午离开，但我们退了回程的票，玩到了下午，所以我们决定把前几天落下的外滩了玩了。



我们先坐地铁到了南京路步行街，找了一家酒店先入住。



因为这家酒店在繁华的路段，所以价格比上次靠近迪士尼的那家更贵，而且面积更小。



我们安顿好行李后便走路前往外滩。



此刻已接近7点，夜幕降临，我们漫步在上海街头，看到了上海的历史建筑。



渐渐的，东方明珠引入眼帘，我们到了上海外滩的对面。



过了红绿灯，就到了外滩。



此刻，外滩的楼梯下挤满了人群，大家向楼梯上挤去，迫不及待地想观赏外滩的美景。



终于，我们看到了网上熟悉外滩，此刻，我们也能亲眼所见。



大家高举着手机记录着这美丽的外滩夜景。



隔着黄浦江，对岸高楼林立，东方明珠、上海中心大厦等等建筑闪耀着五彩光芒，与黑暗的天空形成鲜明对比。



黄浦江上缓缓驶来游船，于是我们也决定搭乘黄浦江游船。



我们找了很久没找到售票处，于是问了一个警察。



不紧不慢地告诉我们，我们买了票便前往码头了。



到了乘船处，又排起了队。



等到船到了，大家都拼命挤上船，想占一个好位置。



我们上了二楼，上面有隔着一个区域，付费即可坐座椅。



当然我们没买，我们找了一个吧台坐在了上面，这是一个相当好的位置。



船开动了，此刻，我们已不是看船人，而是乘船人。



我们饱览着上海的夜景……



中途，我看到了一个好像外国人的一家，差不多十个人。



他们说着我不懂的语言，并且长得不像内地的，所以我推测是外国人。



但是他们中最老的一个男的带着绿色花纹的帽子，穿着白色的衣服；最老的那个女的脸非常白，头上带着绿色的头巾。



其余的人穿着绿色、橙色的衣服，她们的头发很蓬松，有一点卷卷的。



他们其中有一个小女孩坐在我的旁边，当然长得也不像Chinese。



我本非常想上前问一下她是哪里人，但这不太好。



我们在交谈的过程中，那小女孩似乎听得懂，并且她的抖音也是中文，于是我们又推测他们是中国人。



那么看他们的穿着又像是新疆人了。



船上还有一个欧美男带着他的欧美女朋友，那男的有一点点胖。



这次来上海看见最多的就是外国人了……



游船差不多1小时就回到起点了，我们的相册中已经充满了照片视频。



## 吃吃吃

然后我们去寻找餐厅。



在路途中，我发现，上海很多路都是以其他省市的名字命名的，比如说浙江路、福建中路。



我们找到了一家名叫大上海混沌的店，在深圳路（好像），是门口的一个外卖小哥推荐的。



我点了一碗馄饨，那馄饨的量很足，很好吃。



在吃饭的过程中我们还买了回去的飞机票。



由于某市没有飞机场，所以我们只能买到福州长乐机场的，再从长乐到某市。



我们买了厦门航空的经济舱，差不多1500。



这是我们第一次坐飞机！



吃完饭差不多12点了，我们便走回到酒店。



深夜的上海街道上几乎空无一人，我们漫步海街头……



## 第一次“搭”飞机

到了第二天，我们提前很久前往虹桥机场一号航站楼。



我们首先取了登机牌，因为这是我知道的第一步。



然后我们去托运行李，毕竟是第一次嘛，有些不懂，戴着黑色口罩的帅哥帮我们操作好了。



接下来我们去安检。



结果我们带的全部矿泉水、牛奶、花露水都得扔掉，还有我保温杯里的冰水也得倒了！



我真的是气死了。



而且安检时工作人员还叫我把鞋脱下来，穿上拖鞋，然而其他人却不用。



咋滴？针对我……



而且那个安检人员在倒我水的时候还用来洗手……



终于安检完毕，我们去到对应的登机口开始了漫长等待。



但是，这里竟然可以买水喝！



这是在搞什么，安检的时候把水全扔了，安检后就可以买水了，而且是18元一瓶……



终于等待排队了，工作人员扫了扫登机牌上的怪码，我们便走上了廊桥。



走上飞机，空姐微笑地向你问好。



空姐都很年轻貌美，但是一个空姐（男）有点胖，不过挺可爱的。



然后空姐会发一瓶水和黄桃果干及坚果。



真的太好吃了！中途空姐还发了一次。



然后我们绑好安全带等待飞机开动。



终于，飞机开始移动了，但仅仅是移动。



然后，飞机开始快速奔跑！轰隆隆的。



然后，飞机前排起飞，最后整个飞机都离开了地面。



第一次坐飞机的我十分激动，拍下了全程。



飞行中还有穿着白色衣服的帅哥（不知道是什么职务）经过，是肌肉男耶！



飞行下降中也经历了颠簸，那失重感堪比过山车。但是问题不大，安全到达！下了飞机，就去行李转盘取行李啦。然后坐车回宁德。





# 结尾

至此，暑假的上海之旅就正式结束啦！



本次旅行，解锁了新的交通方式——飞机，看到了中国第一高楼——上海中心大厦，看到了著名的上海东方明珠，看到了上海外滩，坐了黄浦江游船，去了儿童天堂迪士尼……



最重要的是，看到了好多帅哥！可是没有留下联系方式，我与帅哥仅仅是过客。或许，我们不会再见到了，失落感油然而生。



但迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。帅哥，我们有缘再见！



回到主题，本次旅行学到了非常多，看到了非常多，对人生有很大的帮助（可能）。希望再接再厉，这只是我们人生的开始！
