---
pubDatetime: 2023-03-10T20:00:00.000Z
title: 公交车上的文明人
slug: gongjiaocheshangdewenmingren
description: 起因今天是运动会补，中午早早的就放学了，阳光明媚。坐上人挤人
tags: [随笔]
featured: false
draft: false
excerpt: 起因今天是运动会补，中午早早的就放学了，阳光明媚。坐上人挤人的公交车。心情本是很好的。公交车缓缓开动粉墨登场随着公交车的播报声，公交车缓缓停下，打开了车门。门前的是一个黑色皮肤，身着肮脏的衣服和解放鞋
---

## 起因
今天是运动会（补），中午早早的就放学了，阳光明媚。坐上人挤人的公交车。心情本是很好的。公交车缓缓开动…

## 粉墨登场
随着公交车的播报声，公交车缓缓停下，打开了车门。

门前的是一个黑色皮肤，身着肮脏的衣服和解放鞋，相貌粗矿，一副农民工出身的中年人模样。

当然，这并不是吐槽农民工，而是针对其他人的素质。他背着一个白色的麻袋，摆动着。

## 来也
车上已经很挤了，人已经挤到了车门口，那人强行要上车。

他左一脚右一脚摇摆地上了车。

可是，他并没有投币。还站在那和另一个人聊天。

聊着聊着，他的嘴巴开始蠕动了，啪的一声，他在公交车里吐了口痰。真的是恶心死我了！

本来公共场合就不允许随地吐痰，更何况是公交车这样的封闭环境。最近又是流感高发期，这样真的很肮脏！

## 搞来
随着下一个站点的人下车了，公交车里的人少了些。他走进车厢前方的二人位前。

他首先是将他的白的麻袋放在了座椅旁边上的铁箱上。接着，他开始瞄准目标。

他对面前的一个同是初中生的人说：我是老人，给我让座。

对，就是这么直接，这么勇敢。

首先，没有投币有资格坐公交车吗？这样还敢坐位置。

其次，有谁见过这么年轻的“老年人”，这分明就是一个雄壮的中年男子（当然很丑，衣服破烂）。

难道连公交车都站立不住吗？还需要一个中学生来让座吗？

虽然我也会给别的老人让座，但是从来没见过这么年轻、这么直接、强迫的要求。

那个中学生就只能让座给他了。他欣然坐了上去。

我抬头一看，一个黑色皮肤，相貌粗鄙，衣服破烂肮脏，低素质的农民工坐了上去。

我想吐。

接着，他和旁边那个中学生聊了起来。

那个中学生拿着一部老人机模样的智能手机，我想这肯定是多亲手机。想必这个是众所周知的。

他问：你在玩什么？那个中学生回：淘宝…支付宝。

那人又问：你这可以微信吗？

中学生回：可以。

那人又问：你这个多少钱呀？

中学生回：五百多。

那人又问：你这手机做成老人机模样是为了好看吗……

反正当时的问题是非常弱智的，我已经无法还原了。

## 独霸
接下来那个中学生下了车，那个农民工直接将他的白色麻袋放在了另一个座位上。

对面的一个老人看到他这个行为，眼里满是不屑，嘴里嘟喃着什么。

公交车内的位置本来就是非常珍惜的，你竟然拿来放自己的杂物。

你给你的麻袋投币了吗？哦，你自己都没投币。

## 走了走了
然后我下了车，整个过程我都只是一个旁观者。

但这个人真的很没有素质：不投币、公交车上随地吐痰、中年人强制要求他人让座、以私人物品霸占公用座位。

这些行径真的让我感到非常恶心和没有素质。

虽然随着时代发展，低学历和低素质的人少了，但有时还是会碰到。

这种人的行为给其他人带来不便，严重影响文明城市的形象。
