---
published: 2023-03-24T19:46:00.000Z
title: 从江湖之远到庙堂之高
slug: congjianghuzhiyuandaomiaotangzhigao
description: 起因最近在创城，所以学校多次开展大扫除以迎接创城组检查。明天
tags: [回忆, 生活]
featured: false
draft: false
excerpt: 起因最近在创城，所以学校多次开展大扫除以迎接创城组检查。明天周六创城组就要入市了，所以今天又进行了一次班级大扫除。大概是在一周前，举行过第一次大扫除。课后辅导第二节课就不用上了。除了当天的值日生需要留
---

## 起因

最近在创城，所以学校多次开展大扫除以迎接创城组检查。明天周六创城组就要入市了，所以今天又进行了一次班级大扫除。



大概是在一周前，举行过第一次大扫除。课后辅导第二节课就不用上了。



除了当天的值日生需要留下来外，班长和其他班主任所抽到号数的同学也需要留下来参与班级大扫除。



经过班主任的一阵点兵点将，很万幸，我没有被抽中，于是我就可以背着书包放学了。



我和另一个同样没有抽中的同学走出班级，这不禁让我想起了七年级下册的六一儿童节的那个下午。



## 回忆初一

由于当时六一我没有被评为任何奖项，心里自然是失落的。



虽然我也有拿奖品。六一当天班级里有各种美食。饱餐一顿后自然是要收拾一番了。



我很是失望，便不留下来参与班级的卫生了。



我与那个同学一起走出班级走向校门。



嗯，他也没有参与班级值日。



回家的路上，自然是免不了失落的。



那几个拿了奖的人自然是需要留下来做班级卫生的，而我，还是算了。



## 上次大扫除

走出教室后，我绕过班主任，走向楼梯口。



此时虽然已经放学了，但是出来的人还是挺少的，因为别人都在参与班级大扫除。



我无官无职，又没有被抽中，相信此刻放学的，与我同是天涯沦落人。



这也并非我不想为班级做贡献，只是我没有理由可以留下。



我看着人来人往，心里还是不免失落。



## 这次大扫除

回到今天，与上次却发生了较大的改变。



近期我新增了一个职位：放学时帮老师把翻页笔的那个usb拔下来。



因为那个usb太长了，若不拔下来关黑板时很可能会被希沃断头台给斩首。



最近几天我都按照要求做好了，老师每天早上来时倒没有说什么。



今天早上如往常一样，从翻页笔内拔出usb插上电脑，他有感而发了。



是的，他开始表扬我了。



他主要说的是一个负责人的人可以给自己省很多事情，然后说到了如果他是公司领导，他就会挑这样的人办事。



“很多领导倒下并不是自己做的不好，而是身边的人或秘书导致的。”虽然这有些偏了。



然后他又说时间是可以证明一切的，经过他长期的观察…



虽然我并没有察觉到他明显的观察。



从初一起我就为班级的麦克风每日充电，虽然做得不是很好，还把充电器给弄丢了。



虽然我没有动过或拿过，但毕竟还是找不到了。



那之后我就得每天到隔壁班借充电器充电，这也给我添了不少的愁思与麻烦。



不过那时我还是受到了表扬，与今天早上的句子差不多。



他那时说的是：经过我的观察，我发现我们班最尽职尽责的人是…嗯，是我。



我为班级所做过的也并不少。例如现在的每日麦克风充电、每日值日安排、每日翻页笔usb收起。



但是我觉得这都是小事，也是力所能及的事，不值得夸赞。



因为今天早上的这个表扬，今天下午的大扫除就不幸了。



他今天不是再抽号数了，而是直接抽人了。



他先表明他要留做事细心的人下来。



于是开始念名字了，首先是班长，这是毋庸置疑的。



我认为班长做事是做用心、最细心、最辛苦的。



然后就到了我，虽然这或许也在我的意料之中吧。



但同时我也很庆幸，因为我在老师心目中的地位又提高了。



放学后，我便开始了扫地。



我认为扫地是最简单，也是最适合我的。



我拿着扫把，从第四组的第一桌开始扫起，我弯着腰，一只手拿着扫把，扫得很仔细，生怕留下一点灰尘。



就这样一组一组的扫着。时间过得很快。



我扫完班级之后便决定转战班级门口了，毕竟班级门口在班主任心中也是非常重要的一块卫生要地。



此时他正好在外面，并交代了一句：从这里扫到教师办公室。



我自然也是知道的，便开始细细地扫了。



班级门口垃圾倒是不多，只要一些纸屑罢了，我扫扫了事。



到现在扫地算是完成了，但其他同学都在忙着做其他的卫生。



我也不好意思闲着，便又开始了摆桌子，我尽量将桌子摆得整齐些。



我摆桌子的能力也是不差的哩。



想当年音乐教室摆凳子，音乐老师还夸我摆得好呢，并让其他值日生问问我有什么技巧。



摆完桌子便无事可干了，于是我又拿起了扫把开始细扣，哪里有一点点脏我便要扫一扫。



可不一会，班级好像似乎就没有地方可扫了。我便也闲住了，呆呆的站在教室里。



大家此刻都还忙着做卫生，至于别人在做什么，我也不知道。



我只觉得别人太过了，竟连书架都拿抹布擦了一遍。



班主任此刻还在场，我也不好意思一直无事可干，那么我只好回家了。



可其他同学还没有走，此刻离开不免有些尴尬，还可能损害我在班主任心中的形象。



但我毕竟也为班级出了一分力，扫干净了班级，便也无愧于心了。



于是我背着书包离开了。



经过办公室时（教师办公室就挨着我们班级），我撞见了班主任。



此刻一声不吭可太尴尬了，于是我说了一声老师再见便离开了。



这应该是我第一次跟他说再见。



我之前和班长共同离开时班长总是有跟他说再见，但我觉得这太尴尬了，便没有跟着。



今天是迫于无奈才叫的。他似乎听见了我的招呼，也似乎回了我，但我听得不是太清楚。



夜已深，夜晚的城市只剩下光的痕迹，我坐在公交车上。



眼前是一片红——车的灯光很闪耀，远处的山峦依稀还能看见一些轮廓，深蓝色的。



我看向远方。今天真是充实的一天，现在的感觉让我感到十分温暖和舒服。



我为班级贡献了，我贡献出了自己的力量，我得到了班主任的认可，这是我第一次认为自己的初中生活比较美好，也是我第一次为班级所贡献。



或许我的力量很微小，很微不足道，但是，每个人的力量将能汇聚成大力量。相信通过大家的不懈努力，我们班级能发展得更好。
