---
pubDatetime: 2023-03-18T05:00:00.000Z
title: 迷茫的前路
slug: mimangdeqianlu
description: 状态感觉最近学习没有以前那么积极了，虽然以前也不积极。每天都
tags: [人生]
featured: false
draft: false
excerpt: 状态感觉最近学习没有以前那么积极了，虽然以前也不积极。每天都早出晚归，而我却还是那么差现在晚上都只写一点必要的作业，很困就去睡一觉再写。每天晚上效率都很低，这不禁让我有些懈怠。课上听得一知半解，考试时
---

## 状态
感觉最近学习没有以前那么积极了，虽然以前也不积极。每天都早出晚归，而我却还是那么差……

现在晚上都只写一点必要的作业，很困就去睡一觉再写。

每天晚上效率都很低，这不禁让我有些懈怠。

课上听得一知半解，考试时便一头雾水了。

心中堆积着自责和郁闷，我只好开始无止境的幻想了。

## 幻想
向往外面的世界，希望环游世界。

然而这只是一个空想罢了。

当你站在世界的另一面，你是否会感觉到心潮澎湃呢？

当你看到世界之大时，是否会突然感到开阔呢？

当你看到世界之美时，心里是否会为此触动呢？

外面的世界是那么精彩啊！

但是，现在，确只能在学习的牢笼之中。

我虽知道学习很重要，但是我却依然学不好……

看着别人年段前十的排名，心里很是羡慕。

但我知道，我永远不可能达到这种境界。

学习之路很漫长，希望我有信心支撑着我走下去吧。

## 迷茫的前路
昨天初三举行了誓师大会，离中考只剩99天了。这也意味着我离地生会考也不剩多久了。

虽然我自认为自己对生物地理掌握得还行，但是每当我想到我处于中考考场之内时，心里难免会紧张。

我害怕自己考差，害怕自己不会，害怕自己临时短路，我害怕中考。

## 一眼望到头的人生
若每个人的人生是从出生就注定的了，那么人活着是否还有意义呢？

我也常常想我以后的命运，或许这是可以一眼望到头的。

若我现在每天偷懒，能省一点是一点，那么我以后就是一个还像这样的早出晚归的打工人。

若我现在勤奋一点，或许还可以更好一点。

但或许我的潜力就止步于此了吧。

我内向，成绩也没有别人好，脑子也不见得与他人一样聪明，我也没有奇遇，我只是一个普通人。

或许我的人生就是可以一眼望到头的，或许还有改变呢？

人生之路漫长，不知道十年之后的我，此时在干什么呢？

是在底层奋斗着，还是坐在办公室里？

是在卖力地劳作着，还是在享受人生呢？

## 讥讽以自爽
班上有人说自己的父母要将其送到国外留学。

我知道这是不可能的，毕竟在现在他连普高都上不了。

但心中还是有点羡慕的。毕竟他的家境一定来说可能会好吧。

但我是肯定不可能的人，一个普通人家里是无法承受如此高的费用的。

国外的世界虽然看起来很美好，但我终究是遥不可及的了。

虽然以前一中的确是有出过直接考上哈佛大学的人，但那毕竟只是少数。

况且像我这样年段都排如此之后的人，在一中的排名又能有多好呢？

或许多年以后，我考上了985、211，或许我只是本一……未来之路如此漫长啊。

## 现实
无论如何憧憬未来，终究是要回到现实的。

我只是茫茫人海中的一粒最最微小的沙子，没有人知道我的存在。

无论我存在与否，对世界也没有任何影响，我无法掀起任何波澜。

唉，迷茫的前路，一眼望不到头。
