---
pubDatetime: 2024-10-04T21:56:00.000Z
title: 低素質網民，請離開！
slug: disuzhiwangminqinglikai
description: 背景今天晚上本想發憤圖強補一補國慶的作業，手賤打開了Goog
tags: [随笔]
featured: false
draft: false
excerpt: 背景今天晚上本想發憤圖強補一補國慶的作業，手賤打開了Google搜了一下我的博客，正當我滿意於新域名被收錄時，忽然看見了十年之約的鏈接下的一句話还需要密码这不显眼包吗。我被震驚了。平常也不見得人會在十
---

## 背景
今天晚上本想發憤圖強補一補國慶的作業，手賤打開了Google搜了一下我的博客，正當我滿意於新域名被收錄時，忽然看見了十年之約的鏈接下的一句話：还需要密码这不显眼包吗。我被震驚了。

平常也不見得人會在十年之約下評頭論足。

首先，我設立密碼，可能違反了十年之約所要求的互訪原則，但是十年之約也有互敬原則。

我在博客設立密碼是基於我在博客所寫的內容可能不適合大眾閱讀，這一舉動並沒有妨礙你正常使用互聯網，也沒有對你造成傷害，或許對你的窺探欲造成了傷害，我表示很抱歉。

但是，這就是你謾罵攻擊別人的理由嗎？

我設立密碼怎麼樣你了？怎麼就是顯眼包了？

反而是你，在別人十年之約的鏈接下評論，儘顯自己的無禮、傲慢、蠻橫。

絲毫沒有其他十年之約博主的友善、友愛、互助精神。你，是十年之約之恥。

## 尋源
我很好奇是什麼樣的人會如此的無禮，便想點開你的網站看看。

可惜，你太膽小了，只敢填寫本頁的網址，不敢暴露自己的博客。

你才是真正的顯眼包！不過，你的頭像似乎有什麼線索。

你的頭像鏈接是：https://q2.qlogo.cn/headimg_dl?dst_uin=1242192345&spec=100
而我的頭像鏈接是：https://q2.qlogo.cn/headimg_dl?dst_uin=2833149928&spec=100
其他評論者的頭像鏈接是：https://gravatar.foreverblog.cn/avatar/……

由此可以推斷，你使用的是QQ郵箱，而`1242192345`是你的QQ號。

如果你沒有故意填錯郵箱的話，我也許已經找到你了。但是這有什麼用呢？

你的QQ暱稱自稱為**無所不能**，可見你的傲慢。你嘲諷別人，可見你的無裡。

你是男性的敗類，人類的恥辱。是社會的毒瘤，是惡心的代名詞。

你浪費了我的時間，浪費了我的精力，並且讓我怒火中燒。

但是這並沒有什麼用，只會傷了我自己，而你卻完好無損。

但是，我在這裡，詛咒你。你只當是個玩笑吧。

## 普象
但是互聯網上只有他一個人是這樣嗎？

不是的。互聯網上有千千萬萬的人像他一樣，只會抬槓、謾罵，嚴重影響互聯網的風氣和每個人的心情。

我一直倡導互聯網的和睦共處。

即使有些人與我的觀點不同我也不會去抬槓。

這無疑是浪費自己的時間。

當然，我寫下這些文字也是在浪費我的時間。

你只當這些文字是你的排洩物。讓大家看看你有多麼骯髒與惡心。

詛咒你，祝大家安好。

然而，似乎只有簡中的網絡下有這些骯髒的人。

打開Tik Tok，你看見的是外國人對中國的讚揚。

打開Instagram，你看到的是各國人民友好交流。

打開中國的社交軟件，你看到的是小丑在互罵。
