---
published: 2025-02-22T20:46:00.000Z
title: 我的初恋，日本文学
slug: wodechulianribenwenxue
description: 开个头这一周是开学的第二周，经过第一周的洗礼，第二周变得更加
tags: [人生, 思考, 回忆, 情感]
featured: false
draft: false
excerpt: 开个头这一周是开学的第二周，经过第一周的洗礼，第二周变得更加糟糕。刚开学的激情彻底消失，我又沦为了学习奴隶。读书吧心理挣扎这周，我开始思考。我思考的不是学习的问题，而是我上学期还没看完的两本书。但是作
---

## 开个头

这一周是开学的第二周，经过第一周的洗礼，第二周变得更加糟糕。刚开学的激情彻底消失，我又沦为了学习奴隶。



## 读书吧

### 心理挣扎

这周，我开始思考。



我思考的不是学习的问题，而是我上学期还没看完的两本书。



但是作业本身就写不完，如果再看书就会导致作业质量严重下降。



于是，晚自习前，走廊上，我开始辩证思考。



如果我因为学习而放弃看书，那么我的心情就会很差。



而每天在监狱里的我心情本身就已经很差了。



所以我应该选择通过看书来麻痹自己，或者说苦中作乐。



但是，我没有思考到时间的问题。



经过一番心理斗争，我走进了久违的图书馆。



我熟悉地找到了上学期看了一半的《古都》和《1984》，继续我的阅读之旅。



我把阅读时间定在晚自习前，差不多有1个小时的时间。



并且在中午和晚上的之后，宿舍里的我也会按耐不住，看起书来。



但是，这也严重影响了我的学习效率。



但是，我的学习效率如此低下应该是历史的必然。我又重蹈复辙了。



### 日本文学

《古都》与《1984》这两本书的文风应该是大相径庭的。



对于《古都》，是我对日本文学的涉猎。



对于日本文学的认识，源自于我与图书馆的初识《自在京都》，它让我感受到了京都的美，也在其中引入了日本文学。



最让我印象深刻的莫过于是《古都》里的“千重子”。



不过我在图书馆里所借阅的第一本日本文学是《潮骚》。



很多同学听到这个书名，都误以为这本书很“骚”，其实不然。



这是一本很清新淡雅的书，海边的自然环境也让我深感共鸣。



在书的最后，我明白了“潮骚”的真正含义——the Sound of Sea，直译为“海的声音”。



不过“潮骚”更有一种文艺感，或是一种门槛。



回到《古都》与《1984》。



《古都》这本书的描写很美，无需用更多的浮夸语言去赞扬，它是文采美、景物美、人情美的统一。



沉迷在千重子的世界里，我仿佛化身为她，在京都赴一场约会。



但是千重子的身世却是比较凄惨，她是被遗弃的，而当她发现自己的孪生姐妹苗子时，得知她的双亲都已去世。



她们相遇相认时，两个人不同的情感描写得十分细腻，千重子感到悲伤，而苗子却很喜悦。



这是因为两个人先前不同的心理预期所导致，毕竟苗子一直都在寻找她。



故事的最后，在两人的相处中戛然而止，却也是让人浮想联翩——我们的真一真的太可爱啦。



《1984》的语言则是晦涩难懂，包含它的哲理。



但也正是因为它的深奥，保护了它。



书中的氛围十分压抑，温斯顿最后被友爱部处置让我十分惋惜。



故事的最后，他被子弹射杀，而他却如浴阳光。



不过最让我感到惊恐的，是在查理斯商店的二楼，画框碎裂，露出了电幕。



而奥布莱恩竟然是诱敌上钩，让我彻底对他失望。



总之，这是一本很好的书，在豆瓣评分之前列。若有机会，我愿意再读读。



## 功亏一篑

读书是如此快乐，却也让我回到起点。



我的作业彻底无法完成了，我又回到了上学期的狼狈模样——开始抄答案。



这无疑是毁灭性的，所有的知识都将流失，脑子将会腐朽，成绩将会跳崖。



但是，这并不是完全由读书导致的。



毕竟读书没有占用我任何写作业的时间，我亦不敢在晚自习看书——我们是实时被监控的。



而追究作业写不完的原因，乃是理科知识很难理解消化，因而没有写作业的欲望，就算强制自己写也不过是浪费时间。



这个问题必须整改，否则会严重影响前途，但是问题很棘手。



终于熬到周六，熬到下午。



这一周就像炼狱一般，学校不仅仅是监狱了。



肠胃炎在这一周一直困扰着我，下午的课，没有十分坚强的意志力是坚持不下来的，而且晚自习和课上最好是不要上厕所的。



不过这都将过去，记忆也会美化我的痛苦。





## 雨中忆苦

放学了，天色阴沉，下起了小雨。



我撑起了雨伞，拉着行李箱，走出校门。



环顾门口，也已习惯，没有熟人。



在前往公交站的路上，我主动或被动地回想起了童年的痛苦时光，这是在幼儿园期间。



据我所记，我共寄宿过四户人家，因为父母要工作，忙起来根本没有时间来照顾我。



寄人篱下的滋味是很难受的，虽然也有一个姐姐与我同甘共苦。



对于一个小孩子来说，最可怕的是没有父母在身边。



每次父母来看我们，离别时我都会大哭，然而无济于事，没有人会在意一个孩子的感受。



在别人家里是很不自在的，你不能自由地玩耍、看电视。



你不能睡一张床，而是要与好几个人一起睡，或者是睡与人型完全贴合的美容床。



记得好几个夜里，我都在期盼能与父母相聚。



然而孤独并不是最可怕的，被大孩子欺负，没有人会来帮我们——被衣架打、被笔芯扎……



记得一次，父母很善良，带我们去玩充气城堡。



那是晚上，很漆黑，城堡是绿色的，我玩得很开心。



当结束时，我找不到父母了。



原来是父母故意把我们丢下了，只留下了寄宿人家，我大哭了。



就算现在想起来，我还是很想哭。



虽然他们试图用充气城堡的玩乐来减轻分离的痛苦，但给我留下的，只有在茫茫人海中找不到自己父母的慌张与恐惧。



## 惊喜来也

不知不觉，就要走到公交站了。



公交站的人很多，公交车也有几辆。



伞下的我，抬起头，看到一个人朝着学校方向看，好像在寻找着什么。



我看着她，惊奇地发现，有点像我的母亲。



我想叫她，但是转念一想，也许是我认错了，她怎么会来接我。



直到她叫了我，我才敢确认。



难道是因为我在路上回忆童年阴影，上帝要平复我受伤的心灵吗？



我立马从回忆里跳了出来，走向了母亲。



## 鸡汤结尾

或许人生就是这样，起起伏伏。



在人生低谷，又赋予你新的希望。



回忆往事，是不堪回首；展望未来，是一路荆棘。
