---
pubDatetime: 2025-02-05T21:03:00.000Z
title: 高中生活模拟器，启动！
slug: gaozhongshenghuomoniqiqidong
description: 恭喜你，已被本市重点高中录取，现在，请开始你幸福的热血的高中
tags: [思考, 手表, 生活]
featured: false
draft: false
excerpt: 恭喜你，已被本市重点高中录取，现在，请开始你幸福的热血的高中奋斗生活。615恭喜你，还在睡梦中的你被你的手表闹钟吵醒。你猛地睁开眼睛，发现自己睡在高中宿舍的床上。你想起床，但是困意让你失去了控制自己的
---

恭喜你，已被本市重点高中录取，现在，请开始你幸福的、热血的高中奋斗生活。
### 6:15 
恭喜你，还在睡梦中的你被你的手表闹钟吵醒。

你猛地睁开眼睛，发现自己睡在高中宿舍的床上。

你想起床，但是困意让你失去了控制自己的能力，你又不自觉地躺了下去。

### 6:20 
铃声再次响起来了，你终于不得不起床了。

可是你还是很难受，你还好坐在床上，不让自己睡着。

经过一番心里斗争后，你昏昏地爬下了梯子，开始了脱OK镜和洗漱工作。

但是，在下床的时候，你很小心，尽量避免发出声音而影响其他人睡觉。

### 6:45 
你终于完成了宿舍工作，现在你可以走出宿舍了。

但是，你需要很认真地看着地板，避免踩到舍友的鞋。

走到了饮水机旁，你拿出了自己的水杯，开始装水。

水满则溢，你轻轻抿了一点，盖上了水杯。

你忽然想起来今天是星期一，你需要倒宿舍垃圾。

于是你又走回宿舍。你蹲下来，在寻找垃圾袋的带子裂口......

终于，你绑完了垃圾袋。

你去洗了个手，然后将湿润的手放在校服裤子旁擦了擦，又走出了宿舍。

### 6:50 
你走到了一楼，走出了宿舍楼大门。

清晨的校园没什么人，但凛冽的寒风从四处而来与你相拥，你不禁打了个寒颤。

你走到远方的垃圾站，将垃圾袋甩到了垃圾桶里。

接下来，你走向食堂。你将书包背到胸前，从书包第一层隔层里找到了校园卡。

接着，你到了食堂，你爬上了三楼。在爬楼的过程中，你在思考，早起就是好，没有什么人与你争抢。

你到了三楼，环视了一番。

心里快速数数，差不多十几个人。

然后，你走向了福安小吃窗口。

老板已经眼熟你了，她直接按下了数字5，你抽出校园卡，一刷。

趁着等餐这个时间段，你又将书包背到前方，将校园卡放回书包。

但强迫症的你不会如此简单结束这个动作。

校园卡在书包里被左按右按，最终你认为放端正了，才不情愿的拉上了拉链。

### 6:55 
你已经在吃拌面了，但在开始前你先用筷子和调羹拌了拌，但葱油甩到了你洁白的校服上。

你开始吃，大口的吃。终于吃完了。

你将餐具放到了回收处，你看到了此处已经有一些人前来点餐，你庆幸，幸好你早起了。

### 7:00 
你走下楼梯，详细地扫射每个人的脸，但只是男生的脸。

见到没有什么帅哥，你便收起了目光。

在食堂与教学楼的连廊上，你感觉到肚子有一些不安，但是你试图安慰自己没有事。

你走上了二楼，穿过了年段办公室和重点班，来到了自己的班级。

你扫射了一下班级，看到班上已经有很多人在学习，你有一点惭愧。

你走进班级，走到自己的座位上，放下了书包。

### 7:05 
你的书桌上摆了一些书——照常来讲，你的书桌，应该是干净整洁，无一物的。

你忽然想起来，是昨天晚上晚自习的物理一遍过还没写。

但其实在昨晚你已经决定要抄答案了，只不过安慰自己明天会认真写。

但第一节就是物理课了，于是你开始抄物理答案。

你忽然感到一股困意席卷全身，但你不能睡觉，物理要抄来不及了。

### 7:15 
早读课开始，假装今天是星期二，是英语听力早读。

你快速从抽屉翻出英语听力书，打开了今天的英语听力页。

忽然，广播响起了一段音乐，是听力的前奏。

你原本心存幻想今天说不定没有英语听力，但这是不可能发生的。

这时，你的希望破灭，你不得已要开始准备听英语听力。

可是你很困，你用尽全身力气保证自己的眼皮是张开的，也用尽所有意志要求自己认真听英语听力。

可是英语听力却如微风拂过你的双耳，转瞬即逝，你什么也没听出来。于是你开始乱猜。

### 7:35 
你终于熬到英语听力结束了，可是还要对答案。

你翻开答案，但翻了好久才翻到。

你用红笔划出一行答案，随即翻到前面批改。

你发现你第一大题错了好多，心里有一点不开心......

对完了答案，你发现今天自己错的还挺少的。

于是你在听力页上用红笔写上了“Good！”，并画上了一个班主任式的笑脸。

时间已经过去一分多钟，你赶紧趴在桌上睡觉。

这短暂的不到5分钟的睡眠宛如天堂，对于此刻困到不行的你来说。

### 7:40 
上课铃响起来了，你迫切地希望物理老师晚一点到达班级。

可是物理老师准时到了，你不得不停止睡觉，睁开了眼睛。

只见物理老师笑脸相迎，劝大家起床，他的手上拿着一遍过还有他的王者荣耀定制小蜜蜂。

他打开了希沃白板，扫码登录他的账号。

与此同时，他将小蜜蜂的线舒展开来，连上了他的蓝牙小蜜蜂，放在了讲台中间，你注意到了他的王者荣耀定制款小蜜蜂。

### 8:10 
离下课还有十分钟，但你此刻真的听不下去了。

你打开手表，查看时间。

随即想从桌上找一点东西来消磨时间，但是你的意志力告诉你不能这样做。

于是你关闭了你的脑子，像干尸一样用红笔抄着老师的板书，你的脑子已经在物理的奇妙世界里宕机了。

### 8:20 
卡农响起——终于下课了，你心里这样想。

你立马趴下来，准备睡觉。

突然，你发现，下一节是英语小测。

你由于昨天晚自习作业没有写完，就更没有背英语了。

于是你不情愿地拿出了笔记本，开始背英语。

可是你没有想到今天英语要背的内容竟然有这么多，只能半背半忘了。

你又想睡觉，又不得不背英语，十分难受。

### 8:30 
上课铃响了，你很不开心。英语老师已拿着隔壁班小测完的小测本走入班级，笑脸相迎。

英语老师表示拿出小测本，要开始小测了。

于是班上哗哗声一片。

英语老师说了ready，你和同学们纷纷说NO。

但是英语老师直接开始报小测内容了，于是你不情愿地开始写。

可是明明很熟悉，但就是想不起来，你很无奈。

于是你将目光小心翼翼地转向旁边的小测本上。

但你还没看到时，老师又开始报下一个，你只好放弃。

此处省略一千万字的抱怨。

### 11:40 
你的肚子在上一节课已经开始在叫了，此刻你已经在想象自己的肚子在吃饭...

### 11:59 
下课铃就要响了，你已无心听课，开始着手准备整理书包。

教室内哗哗声一片。

因为你知道，再不开始整理，食堂就要爆满了。

离下课还有三十秒，此时走廊外已有牲畜在飞奔。

### 12:00 
终于等到了吃饭时间，你拉开拉链，拿出了校园卡，放在手心。

你立马背上书包的一边，准备跑出教室。

跑到楼梯口，你小心地背上另一边的书包，飞速下楼，并在走廊上奔跑，不断超越其他人。

在食堂前，犹如万马奔腾，你也如牲畜一般，在抢食物。可你不得不跑。

你终于赶到食堂楼梯口，你开始飞奔上楼。可是前面的人走得很慢，让你不得不慢下来。

你心里很不是滋味，很想一脚踢上去，但是你没有。

终于跑到了三楼，你立马穿越冲冲障碍，走到福安小吃窗口，开始排队。

### 12:02 
排队过程中，你很无聊，于是你转起了校园卡。

在等待的过程中，你一直在喘。

### 突然
终于，你猝死了。

死前，你还在笑......

你终于结束了你辛劳的一生，你没有任何的羁绊与不舍。

### 结束
好了，是我不想写了。

但除了最后一句，其他都是写实......
