---
pubDatetime: 2025-05-17T20:51:00.000Z
title: 直男の把戏
slug: zhinanbaxi
description: scodetypered这篇文章可能不太健康，不建议阅读！s
tags: [回忆]
featured: false
draft: false
excerpt: scodetypered这篇文章可能不太健康，不建议阅读！scode0帧起手经过这几周的反反复复的爱与不爱，伤心与开心，我已收获一颗平常心对于直男，没有爱与不爱，一切都只是直男把戏。解题何为把戏？我的
---

[scode type="red"]这篇文章可能不太健康，不建议阅读！[/scode]
# 0帧起手
经过这几周的反反复复的爱与不爱，伤心与开心，我已收获一颗平常心————对于直男，没有爱与不爱，一切都只是直男の把戏。

# 解题
何为把戏？

我的伤心，皆因他对我的损；我的开心，皆因他对我的好。

我曾经自己为他对我的好就是对我的爱，可是我错了，其实他是“中央空调”，或者说他是对每个人都这么好。

只是因为我太过于“缺爱”而把他的好当做爱。

可是对于他来说，我只是一个Common People，他不会一直对我好，也常常因我的一些过错而出口。

终于，我在反反复复的迟疑中懂了，也释怀了。

# 回忆
可是，他真的是对我最好的一个人。

接下来是情景描写。

## 一见
2025年5月15日，下午，四点五十分左右，食堂。

我正在吃着拌面加上一个炸蛋。等到面几乎要吃尽时，他突然出现在我座位的对面，把他的仅剩骨头的碗放在我的桌前。

然后他就要开始发挥了————你，怎么，都没有，来找我呀！你，明明，知道，我会在食堂的！

嗯哼，我还真不知道。

毕竟这是我第一次在周五下午的劳动课上在食堂见到他。

或许可能这样描写他会使他看起来有点“自恋”，不过这就是他的性格。

我感到震惊，仅有一点点惊喜。

他说他要等我，要我吃快点。

又言食堂怎么这么热，我怎么吃这么慢。

说完，就走去碗筷回收处了。

我以为他走了，不等我了。

但我还是加急把面吃完，又吃了蛋。

早知道不买蛋了，有点辣。

吃完了，于是我也去碗筷回收处，放完碗筷后，我走向楼梯口。

他，站在楼梯口，看着窗外的监狱风景。

我看着他，走了过去。

期间他似乎回头看了下我，又转了回去。

我略微激动。

但是我的矜持系统就开机了，我打算静静走到楼梯口，若他不理我，我就一走了之。

当我走到楼梯口时，他转头了。

我们对视，于是他走了过来，将他的左手挽住我的肩，下楼梯。

说实话，我很喜欢这样，可是，这样又有一种拘束感。

且他几乎对所有人都这样，包括他的小同桌。

下楼过程中，不乏一些人上楼。有滴人好像看着我，但我也不羞，自个走。

走到了一楼，我要去小卖部买饮料了。

他迟疑，说：你会去小卖部啊？你去小卖部干什么？

质疑？我说我买饮料。

于是他把手放下了，他先我一步进入小卖部。

略微尴尬，此刻小卖部里只有我和他，还有旁边的收银员。

他嘴里还在叽里咕噜着什么。

他走到康师傅的柜前，说我一定会买这柜的。

嘻嘻，我偏不。

他打开康师傅的柜柜，拿起了什么浅绿色的，似乎是柚子茶，说这个很好喝啊 ~

我不管。

他拿起了这个，接着，把自己镶嵌在柜门后面，说这样很凉快啊。

我无言以对了，傻傻的直男...

我接着往回走，拿起了三得利的乌龙茶，特意调了一个低糖的，因为其他都是无糖。

他先我一步走向收银台，自己付了钱。

本来我还想帮他付了，不过他自己付了就算了。

走出小卖部，他又搂住我的肩膀，我们左拐，经连廊试图走回宿舍。

不巧，在此图中遇到我的初中同桌和一个我们班的女生在私会，此时刚好他在我的后面拿纸巾，遂手不在我肩之上。

靠近中，初中同桌说你好，略微猥琐。

我说不好，结束。

不巧，宿舍门没有开，于是我决定走回班。

我们于教学楼一楼分离，他好像说拜拜了。

到班上，看到了ZZ，还在认真学习数学。

突然想起来刚才在小卖部忘记买糖了，遂回。

## 二见
又重复路线走到了宿舍门口，他刚好也在等开门。

我装作没看见他，走到他的前面。

他看见了我，说，我身上怎么一股骚味。

质疑？我闻了闻周围，都是骚味...

走到宿舍，他往一楼方向走，我直接上楼梯。

回到宿舍，微热。

他说我怎么不开空调，我就是不开。

接着，我开始整理我的行李。

他则拿了一个行李箱坐在宿舍的中间，吹空调。双腿张开，仰角30度向下，很有性欲。

扣子微开，像个傻傻的直男。

他说，过来，坐。我走到他面前。

他说，给我吃。

嘻嘻，谁信。

我迟疑一会儿，转身。

他震惊，说本来我再往前走一步他就要掏我了，结果我转身了。

嘻嘻，都是直男の把戏。直男只是跟你玩玩，你且不要当真。

这样的时光很珍惜，也不多了。

可是并不会长久，因为只是玩玩。

并不会有感情，因为只是直男の把戏。

直男的小把戏玩玩就好，玩多了就入戏了，入戏了就会出戏，为之伤心，为之心痛，而其人不知。

## 很诡异的结尾
如此循环往复，直至死期......
