---
pubDatetime: 2025-02-06T01:46:00.000Z
title: 基因宝，赛博算命？
slug: jiyinbaosaibosuanming
description: 缘起不知道为什么n个月前小红书就一直给我推基因检测的广告，看
tags: [思考, 情感]
featured: false
draft: false
excerpt: 缘起不知道为什么n个月前小红书就一直给我推基因检测的广告，看到大家复杂的祖源，让我十分好奇我自己的祖源。但是因为平常没什么时间和金钱玩这个东西。于是决定在期末考之后勇敢一次......微基因和23魔方
---

## 缘起
不知道为什么n个月前小红书就一直给我推基因检测的广告，看到大家复杂的祖源，让我十分好奇我自己的祖源。

但是因为平常没什么时间和金钱玩这个东西。于是决定在期末考之后勇敢一次......

微基因和23魔方看评价就知道比基因宝好，但是它们都太贵了，我根本负担不起，或者说没有必要。

于是我选择了9.9元的基因宝。但是既然做了基因检测，那就要看个完整报告，于是我最后又升级成了199元的版本。

但是我现在看来好像没有什么必要。

在寄出唾液之后，就剩下十分痛苦的等待。

每天必做的一件事就是打开基因宝APP看看到哪个程序了。

终于在经过了6天的漫长等待后，我等来了结果。

那现在就来按模块看一下结果吧。

[scode type="green"]截图太麻烦了，我就把基因总结报告链接放这儿了，有兴趣的可以看看：[戳我][1][/scode]

## 报告分析
### 祖源分析
这个是我最期待的了，因为对于一个汉族人，我十分好奇我身上是否会有一些少数民族身份。

这个模块分为`民族成分`和`尼安德特人`，同时还有相关项目————`你来自哪儿`。
#### 民族成分
报告显示，我是98.13%的南方汉族，同时还有1.87%的其他成分。

对于这个结果我有点震惊但又在意料之中。毕竟我的父母都是同一个县城的，也都是汉族，所以就是比较纯的南方汉族。

#### 尼安德特人
报告显示，我携带108个尼安德特人基因变异，而这个数量超过了5.21%的基因宝用户，应该是算少的。

而尼安德特人基因携带过多可能会影响健康，例如系统性红斑狼疮。

根据页面介绍，尼安德特人是一种古老人种，与智人同属于一个属。

在小红书的文章中说，尼安德特人是与智人同时存在的，也就是并列的。这里就不过多介绍了。

#### 你来自哪儿
这个实际上不准，基因宝所说明的得出方法有点复杂，我不是很懂，也不是很想懂。但是这个结果嘛......

它显示，我有51.16%的可能性来自华南（包括两广、海南、港澳台*），33.06%的可能性来自于湘赣闽，15.78%的可能性来自西南。但实际上，我来自福建，而结果第一的却不是福建。

可能是因为我的南方汉族含量较高，所以它把我往南移了。

### 遗传特质
这里面的项目有一点多，那我就调重点来讲。

#### 同性性行为
报告显示，我的同性性行为倾向较高，这无疑是准确的，我也有借口说明为什么我是同，毕竟基因决定。

[scode type="blue"]这里补充一点，小红书有人因为我偏向side而不是0/1就说这个不准，这无疑是错误的，它没有分清性行为与性交的概念。[/scode]

#### 性伴侣个数
报告说我是`可能趋于平均值`，但这个平均值就比较模糊了。

因为它的结果还有一个可能偏少，那么说明这个平均值肯定是不只1个了，但至少不是可能偏多。

对于这个的准确度我也不知道，因为我一个男朋友也没有。

#### 血型
报告显示我是A型血。

对于这个的准确度我也不知道，因为我没有专门去验血来测血型。

不过根据网友表述，唾液测血型的准确度是99%，而血液测是99.9%。

也就是说基因检测的准确率也是比较高的，我也就认同我的A型血了。

#### 体味
报告显示我是体味清爽，这是准确的。

因为只有人说我香，当然我不知道这是不是反讽。

不过应该是正确的思密达。

#### 情景记忆能力
结果是较强，当然，对于这种能力的强弱的评判是很抽象的，我不知道如何才叫做强。

记得G/A片的画面算吗？

#### 语言记忆能力
结果是较弱，且官方说明这种能力表现在公式、单词、规律上。那么这个是很正确的了，因为到现在，我都不记得三角函数。

虽然我之前记过一丢丢，但那只是之前。还有我背书都要比别人慢。唉......

#### 顿悟能力
结果是较强（较强为最高测试选项），这个可能是正确的吧。

有时候在数学课的时候一知半解头脑混混，在我“强大的意志力”支撑之下有时候会突然理解，然后就会很开心。

#### 认知能力
结果为强（强为最高测试选项），而处于强的只有8.5%，那我是不是应该感谢我的基因赋予我这一切呢。

如果说这个认知能力是理科的话是绝对错误滴，但是如果是理科之外那应该是正确滴。

#### 绝对音准
结果为较强（较强为最高测试选项），而处于较强的只有9%。

说实话确实是这样，我能听出来一个人唱歌是否跑调，但一个跑调哥总是矢口否认。

但音准较强不代表唱歌就好，这是要嗓子和训练滴。

#### 听觉
结果为较差，这太正确了。

在日常与熟人谈话时不是很明显体现，但是在与陌生人谈话时就尤其明显。

如果对方说得很小声我就几乎听不到了。

这部分有点多我就省略剩下的了。

### 心理健康
这个我也是很期待滴，因为一年365天我会有355天都是很不高兴，而且情绪有一天高涨，有一天低昂。

#### 利他程度
结果为较低，并且是与较高相对。

看到这个结果我挺震惊的，因为我只是比较内向吧。

但是我毕竟不是他人，也许我就是这样吧。

最好以后我少与人交往，避免伤害他人（不是）。

#### 宜人性
结果为低(最低测试选项)，感觉这个和利他程度差不多。

但是基因宝说利他行为是对别人有好处但是对自己没有明显益处的行为，而宜人性是对他人所持的态度。

而宜人性低表现在充满敌对情绪、愤世妒俗、缺乏同情心，爱摆布他人。

其他我就都认了，但是没有同情心我感觉不太对呢。不过总体来说可能是准确的吧，只不过我不太愿意承认。

#### 双相情感障碍
结果是易感风险偏高，这个我是绝对承认的了。

因为我经常会在两个情绪极端转换，别人也是知道滴。

当然，我之前听说双相情感好像比抑郁症还严重。

（百科了一下，确实是这样，双相是在躁狂与抑郁之间切换）

啊哦，北安医网站说双相是自杀率最高的（病），我想这是十分准确滴，我就先不亲身试验了。

#### 抑郁倾向
结果为易感风险低，而且`低`是最低选项，占比9.1%，可以说是十分稀缺了。

但是我觉得这最不准确的。但是或许双相和抑郁倾向并不并列，所以在存在双相的情况下就直接存在抑郁了。

所以结果可能是准确的。

#### 反社会倾向
结果为可能偏低，也是最低选项，不过占比很大。

我觉得应该是准确的吧，至少我不会刻意去犯法。

#### 冲动性倾向
风险较高。

这个我是认同滴，如果某一个人把我惹急了，我就不知道我的行为会是怎样了。

当然，看到脑残也是会非常激动！

#### 尽职程度/抗职业倦怠能力
结果是较强和和强，均为最高选项。

我觉得是准确的。

因为在以前，如果班主任交代我做一件事，我就会十分忧虑，想着把它办好，不过常常搞砸。

#### 抗压能力
结果为弱，是最低选项，也只有7%的占比，是非常另类的了。

但是结果是准确的，如果某次考试考砸了或者被骂了，我都会十分崩溃。

所以考试这种东西和学习这种东西就不适合我啊。

#### 外倾性
结果为高？？？

这个我是绝对绝对非常不赞同的，因为我的内向是众人所认可的，不过这仅限于跟我不是很熟的人。

我初中班主任曾与同学论道我很孤僻，然后我的同学就来笑我了。

当然，不是嘲笑，因为她们认为我比较活泼。

在我高中班主任上学期评语中，也写道“文静而内敛的你不张扬，总是默默地学习着，思考着。

”所以在大多数人看来，我是内向的。或者说我善于隐藏，我不愿在老师面前表现地太多。

再或者说，我对熟人比较外向，对于陌生人比较外向，但这不就是内向吗。

#### 恋爱难易度/浪漫倾向
一般和较高。

其中一般为中等选项，较高为最高选项。

这个我不好说呢，因为我没谈过恋爱。也许是时机未到吧，也许就是挺一般。

#### 怕拒绝程度
结果为略怕，处于中等选项。

或许这也是难易程度一般的原因，因为我害怕被拒绝，于是我选择等待，然后一场空。

### 饮食营养/皮肤特征
这两个模块我不是很感兴趣所以不说了。

### 运动健康
总述吧，我的耐力较弱，爆发力较弱，运动积极性较低，且这三个选项都是最低选项。

我想这是非常准确的，这也是我为什么那么讨厌上体育课，1000米那么难坚持下去，体育成绩差的原因。

毕竟这是基因决定的，我也没有办法。所以这是生来就不公平的事。

### 疾病易感风险
这个我也挺感兴趣，因为我想若有什么大病也可快快离开这个痛苦的世界。

然而，在心源性猝死这一项，我的易感风险只高于26.2%的用户，已经是非常低了，所以不抱希望。

来看一下需要重点关注的项目。

第一个是男性脱发，易感风险高于87.9%的人群。

这个很难讲，我会微微掉发，但是我不秃头，我的父亲也不秃。

所以也不知道是否准确了。

第二个是心肌梗死，易感风险高于87.5%的人群。

这个是较准确的，因为我有时候呼吸会突然感到心脏那一块刺痛，并且非常痛，所以我只好先暂停呼吸一会。

当然我也不太知道这是不是属于心肌梗死啦。

但是在我快出生时，好像有医生说这孩子心脏不太好（有一点偏向要死的那种），然后我出生是活的。

第三，它说我偏头痛易感风险高于93.3%的人群。

天哪怎么会这么高。说实话在日常我的头一般是不会痛的，但是在新冠或者严重感冒发烧时头会很痛。

不过这一病症在我母亲那一系是比较常见滴。

第四，它说我肺结核易感风险高于97.6%的人群。

天哪怎么这么高。

不过在去年春节去北京玩回来我就一直咳嗽，那是一直咳一直咳，在飞机上都不好意思了。

回到家依然是这样，觉都睡不了了，十分严重。然后到医院去看，本来是有一点怀疑肺炎的，当时做肺部CT还好贵没必要所以没做，只开了药和喷剂。

（写到一半突然意识到肺炎不是肺结核，遂改口。）

但是我听家里人讲，我爷爷的父亲好像就是因为肺结核死的，因此家道中落......

所以我觉得这是准的。

第四，它说我硬皮病易感风险高于89.07%的用户，但我不太知道这是什么，似乎离我挺远，静待观察。

### 肿瘤易感风险
这个模块易感风险都没有高于80%的，所以没有需要特别关注。

不过有一个结直肠癌症的易感风险高于78.8%的用户，天哪，那我不是不能做0了（不是）。

### 用药指导
这个模块我不是很懂，不过有一些需要关注用药风险。

不过我平常不怎么用药，也不是很懂药，就先不注意了。

## 结束
终于写完了，又水了一篇文章。写了一个小时多，快到两点了，得睡了。

但是须点明一点，虽然基因决定了我们，但我们不能由基因决定。

简单点来说就是我命由我不由天。我们不能因为某些基因检测结果而自暴自弃......

已不想升华，直接Over吧。
