---
published: 2025-07-26T02:14:00.000Z
title: 梦 HUTONG，HUTONG 梦
slug: meng_hutonghutong_meng
description: 缘起这个暑假在我千闹万闹之下，终于是出去玩了。现在发觉，未做
tags: [思考, 手表, 分享]
featured: false
draft: false
excerpt: 缘起这个暑假在我千闹万闹之下，终于是出去玩了。现在发觉，未做全攻略，年龄亦不够，竟没有去那人间仙境HUTONG，不知错过了多少美好的肉体。网上仔细搜寻一番，寻得两篇游记，写得实是妙哉，遂转于此。如有侵
---

# 缘起

这个暑假在我千闹万闹之下，终于是出去玩了。



现在发觉，未做全攻略，年龄亦不够，竟没有去那人间仙境HUTONG，不知错过了多少美好的肉体。



网上仔细搜寻一番，寻得两篇游记，写得实是妙哉，遂转于此。如有侵犯，还请见谅。



# 稿来

## 1.【游记】香港 - 胡同三温暖过夜



> 发表于2018-5-11 09:11 ，原文链接：https://www.tt1069.com/bbs/thread-3499456-1-1.html



我总共去过胡同三次。不过因为前两次去的经验不甚理想，所以就没有打算分享。但这次不知道是心血来潮还是怎样，总之就想分享一下。胡同是香港著名的圈内三温暖，但由于还有知名的同名餐厅，所以谷歌的时候可别找错了。地理位置相当方便，旺角站A2出口走上去，过两个街口就到了。不过位置有点隐密，还需要按门铃，所以初次去的人最好还是做一下功课。



那天去是礼拜六晚上，印象中好像收港币225？但出示外国人护照可以打折，最后只付了205的样子。付钱后拿了毛巾跟钥匙，我就进去了。提醒一下，柜台并没有显示Wi-Fi的密码，也没有写1跟0手环的佩戴位置。具体询问跟实际体验后，才知道Wi-Fi是「胡同」（英文），密码是「胡同胡同」（英文）；至于1跟0手环的佩戴位置，1是挂手上、0是挂脚上。



环境我简略介绍一下吧。胡同共有上下两层楼，上层是交谊厅、餐饮、大通铺、置物柜；下层是迷宫、蒸气室、烤箱。虽然楼上楼下都有淋浴间，但厕所只有楼下才有，而且没有冲屁屁装置。记得以前第一次来的时候，在楼上找厕所找了好久。这次就熟门熟路了，把东西放好后就系上大浴巾，直接往楼下走去。然后上个厕所就去冲澡了。



楼下烤箱、淋浴间、蒸气室都在同一个区块，而且还有一个热水浴池，整体来说设备还是挺不错的。稍微冲洗一下之后，我就往蒸气室走。胡同蒸气室并不大，可以从淋浴间的左右两道门进入。我进去的时候，里面只有一个人。稍微站着一下后，又走进来一个人，是个肉壮的外国人？看不出国籍，留着浓密的络腮胡，可身高又比我矮一点。他先是站在我对面看着我，然后就靠近我身边，用手拨弄我的奶头。



于是我们就互相玩起对方的奶头跟屌。我开始用舌头轻舔络腮胡叔的奶头，另一手则轻轻揉捏他另一胸的乳尖。络腮胡叔好像很享受一样，然后就开始把我往下压，试图要我帮他口交。其实我算是喜欢口交的，如果碰到喜欢的屌型，更是爱不释手。但这个络腮胡叔，好像是太享受了。竟然用手抓着我的头发，粗暴地用屌往我嘴里塞。要不就是抓着我的头提上来替他舔乳头。



因为他太粗暴，当时我很害怕牙齿会磨到他。而且说实在的，我也不是很舒服。所以拍他手两下，示意他住手后，我就离开蒸气室。冲洗一下后，跑回楼上的大通铺休息，顺便看看G片补充能量。休息一会后，就往主战场迷宫出发了。



今年跟去年一样，胡同充斥的，依旧是那些被健身房雕塑过的精壮肉体。当然偶尔还是有肉壮或瘦弱的熊猴族群，不过普遍仍是以巨巨居多。因为我的目标是身材纤细的男孩，所以很担心这次会不会跟上次一样，落到绕圈圈的窘境。这次还特别安慰自己说，今年自己也跑健身房锻炼过了，身材也不错，所以应该稳妥妥的！



结果走到迷宫中心的暗房后，开始被一群人上下抚摸。还有几张嘴一直往乳头凑。过程中，有跟其中一个人牵到手进小房间，不过双方表明都是1后，又各自散场。



后来在暗房中，碰到一个精实兄。我对他印象深刻，因为他竟然干了身为1的我。精实兄有着明显的臂肌、胸肌、腹肌，虽然没有很壮硕，但身材均匀非常好看。外貌看起来应该30好几吧。他很喜欢接吻，有着香烟混合着漱口水的苦涩味道。尽管我并不是非常喜欢，但精实兄非常善于挑逗。在他的强吻与抚摸下，我就这样被他牵走了。



后来我与精实兄来到迷宫的小房间，他开始帮我口交。我想说他应该是0，但还是问一下好。于是就开口问了问，结果他貌似听不懂。于是我又改用英语说了一次，结果他回了我一大串听不懂的英文。然后就将我扑倒在床上（小房间的床铺因为润滑剂的关系，滑滑的不是很舒服…）。接着就开始对我的乳头及屌进攻。因为精实兄的吻功真的很好，我就想说再享受一下。



这时他将我的身体整个折起来，让我的屁眼直接往上抬。然后他就开始对我肛吻。当下我就知道，惨了，他八成是1。果然，没多久精实兄就开始打算干我。除了帮我扩张外，还很自动地把我手上的钥匙圈改戴到脚上。我这时天人交战，想说对方服务了我那么久，实在不好意思推开他。可是他又听不懂中文，我英文又菜的可以。还在思考的时候，精实兄就把套套戴好准备进入。我想，他的尺寸普通，让他插一下就好，应该可以吧？



结果…我错了。



精实兄超会干，而且耐久力十足。他应该看得出我不像是很习惯的样子。所以一开始进来的时候很温柔，没有太大的动作。还一边跟我热吻，一边拨弄我的乳头跟屌。等到我适应的时候，就开始一波一波的撞上来。虽然我不是没有当过0，但当0的时候，真的没有爽感。所以我只好轻轻推着他的胸，一边用英语说 please、NO…等意义不明的字眼。



我们换了好几个姿势，每次换个姿势，精实兄就会换个套子。我都会怀疑他是不是已经射了。其中有个姿势，是我坐在他身上摇。因为我是1所以我知道，这个姿势要让1爽，就不能整个坐下去。要用类似深蹲的动作上下摇摆。我想说忍耐一下，赶快让精实兄射出来。结果这家伙竟然开始用润滑玩我的屌。我的龟头非常敏感，所以只针对龟头攻击，会让我麻而不会爽。偏偏这家伙又只攻击龟头。



然而他看我激动的反应，好像还误解了什么一样，超级开心地玩弄着我的屌。变成我每次快受不了的时候，就要低头去吻他，强迫他停下来。直到我满身大汗，快动不了时，精实兄才放过我。接着他又让我侧躺，开始帮我口交。我意识到他一定要让我射精才行，所以只好示意他亲吻我的奶头，我自己打着手枪。于是精实兄粗糙的手掌包覆了我的胸部，一轻一重地揉捏我的乳首，嘴则徘徊在我的屌跟奶头上。



因为我想说中文他也听不懂，所以快射的时候就喊「一库」。没想到他竟然张嘴把我的精液吃了下去，然后又来个超级深吻（晕）。



我射完后，精实兄问我说：「Japan？」

我回答：「NO Chinese（其实应该回答 China 或 Taiwan 的，不过我已经快晕头了……）」



听了我说的，精实兄笑着问：「Chinese 一库？？」

我苦笑着槌了他的胸一下，反问：「YOU？」

他回答：「Hong Kong。」



我心里就在想，香港人不是多少会讲些普通话吗？



接着精实兄要我帮他舔一下奶头，然后──他又硬了！！所以他刚刚都没射吗？？我诧异地看了看他，精实兄则坏坏地对我笑了笑。然后把我翻过来，屁股翘高对着他，从背后狠狠地贯穿我，而且是打桩机式的连续重击。每一下都干得我双拳握紧，后来他还把我整个人压在床上，深深地从后面干进来。这招我当1时也常常来对付0，因为可以干很深，没想到这次竟然用在自己身上。



不过我当时真的不舒服，心理只想着你要射了没。大概是看出来了吧，精实兄又再吻了我一下，然后就放我去洗澡了。



告别精实兄后，我回淋浴间把自己好好冲洗一遍。接着又跑去蒸气室休息。本来我想说，待个一下然后就准备洗洗睡了。没想到这时候蒸气室走进来一个壮硕的平头哥。



平头哥起码有180公分，有着黝黑的皮肤与傲人的身材。他属于YouTube上的那种网巨身材，类似建人盖伊那样。饱满的胸肌、轮廓分明的腹肌，还有那结实的上臂肌、大腿肌。像这样的天菜，一走进去蒸气室当然会被攻击。



于是我就在一旁看着平头哥被玩弄，不知不觉自己看得也有点兴奋。于是走过去围攻他。我跟另一位肉壮兄分别享有平头哥的乳头与屌，平头哥的乳头扁扁小小的。每当我将乳尖轻轻地吸吮时，都可以听到他兴奋的喘息声。



而他的屌，是15cm的上翘屌。屌型非常的漂亮，我忍不住就张口含下去，开始上上下下地吞吐起来。平头哥也很享受，我看他将身体靠在墙上，双手抱头放在脑后，腰部挺高，让屌更翘更挺。我则仔细地从他的马眼、冠沟、茎身，一吋一吋地细细舔弄着。



当舌头由下舔到上的时候，再一口气深深地将屌含入嘴里，使尽地用嘴展开活塞运动。喜欢平头哥这时喉咙发出的低沉呻吟，就算我刚射不久，这性感的声音还是让我硬起来。后续进来的人，也都跑过来爱抚平头哥的身体，我还听到有人拍打他腹肌的声音。



没过多久，我听到平头哥的呻吟声逐渐变大。于是我将屌吐出来，改成用手上下套弄。才一会，他的屌就一跳一跳地抖动，然后精液就从马眼喷出来，射在我的胸上。



结束清理后，我回楼上的大通铺睡觉。胡同的大通铺有上下两层，我是睡上面那层。这边给想去胡同过夜的人一个建议：如果你是想要好好睡一觉的话，那胡同真的不适合。因为他的环境，真的很不好睡。一是吵、二是热、三是挤。除非你是非假日时段，挑平日去，否则过夜都会碰上这几个问题。



我上次去胡同过夜刚好是五一连假，那次睡觉真的是场噩梦。这次睡虽然也是不好睡，但遇到一个不错的人。我才刚睡不久的时候，他就爬上来问「请问这边还有位置吗？」我跟他说可以睡我旁边后，他就躺了下来。稍微聊一下，知道是从佛山来的大哥。



这个佛山哥人很好，一开始空调还没关，还很冷的时候，他很自动地把毯子分给我。后来还直接拉着我的手，把我抱在怀里。由于佛山哥的胸膛真的很宽厚，手臂也很粗，所以躺在他怀里很有安全感。这时我才深深地觉得，跟这里多数的人比起来，自己真的是有够瘦。未来要更努力练壮一点啊。



因为我很浅眠，加上胡同真的很吵。所以我一直半睡半醒，醒着的时候我就会玩弄佛山哥的身体。像是用指尖搓弄他奶头，或者是用手掌微微套弄佛山哥的屌。很有趣的是，每次我醒过来，就会玩弄佛山哥的屌一会，变成他的屌一会软一会硬的状态。



佛山哥将我抱在怀里时，也会揉捏我的乳头。这种温暖的抱睡方式，是在胡同过夜时最大的福利。



后来睡到约快清晨的时候，有个瘦猴硬挤到我跟佛山哥的中间。他有意无意地拨弄我的屌，后来又起身玩佛山哥的屌。我抬头看一下，发现这瘦猴又爬到其他人身边玩他们。因为真的很累，于是我又翻身继续睡。



没过多久，瘦猴又爬回来，这次他除了套弄我的屌外，还趴下去开始口交。一开始他的牙齿会磨到，我说了几次疼之后，他放慢速度，开始温柔地舔弄。休息了一个晚上，我的屌元气满满地在他嘴里胀大。



听到我喘息的声音，佛山哥的手伸过来开始揉捏我的奶头。在双重刺激下，我很快就想射了。我嘴里直呼快要射了，瘦猴吞吐的速度却越来越快。受不了的我，就这样直接喷在他的嘴里。



射完后我真的睡不着了，看看手表也早上七点多了。我告别佛山哥后就洗澡离开了胡同。



总结一下，这次的经验还算不错。



虽然没有干到我喜欢的可爱弟弟（残念），而且老是被当成是0（沮丧）。不过能接触这么多肌肉哥，也算是很棒的吧。感觉去胡同的真的普遍身材都不错，很多很明显都有练过。喜欢肌肉的朋友，有机会可以去看看。



还有，英文多少要练一下……



## 2.【香港】週日胡同全裸派對遊記 



> 发表于March 16, 2015, 12:12 am，原文链接：https://parking19.rssing.com/chan-10653186/article54.html



這幾天工作很忙. 所以錯過了胡同周三的小毛巾日. 也錯過了週五週六這些人較多的日子. 所以就在週日(2015年三月15日)去了胡同. (沒辦法.總是會想發洩一下…)



胡同現在PARTY活動都比較固定. 週三通常是小毛巾. 週五通常是摸黑派對. 週末通常人較多. 這次是第一次週日去胡同.



到胡同的時間已經是晚上七點半左右. 櫃台擺了一盆蘭花. 令到櫃檯有淡淡的蘭花香. 很快地拿了鑰匙. 就走到了置物櫃區. 因為今天是全裸日. 所以櫃台不會給小毛巾. 迅速脫光衣服. 走到樓下去.



(胡同是兩層樓設計. 樓上是櫃台.置物櫃. 視聽區. 以及大床休息區<<不想在樓下激情運動. 可以在樓上休息)



走到樓下. 在沖涼房門口就已經可以見到大約十多個人在洗澡. (在胡同. 樓梯口的白牆. 是一個絕佳的景點. 可以一次過看光下樓客人的身材.)



大家最愛的身材. 十多個中. 大概有一半是有身材的. 我很喜歡在洗澡時稍加觀察. 大概可以猜出是0還是1.



在洗澡的過程中. 會聽到蒸氣是不停地開門關門的聲音. 有些人喜歡在蒸氣房互打互摸互吹. 享受高溫的激情. 不過我是比較喜歡身體乾乾的玩….



洗完澡. 左右兩邊走道都開放. 全裸日的方便就是不會有拿錯毛巾的問題. 完事之後到浴室拿小毛巾擦澡就可以. 走到裡面些許的昏暗. 入口的五六間房間只有一間是開著的. 可以聽見房間裡的喘氣聲與啪啪聲. 聽了真的令人心跳加快. 越往裡面走. 裡面的人更多了. 大概算了一下. 走道上有四十多人. 不知道大家的口味是甚麼? 如果以身高來計. 一米七五以上的大概有10多個.



今天的40多人中. 見到一個黑人 (很高.有肌肉. 有身材) 一個白人(很高.偏大隻.肌肉明顯.會說國語). 瘦小型的大約有五個. 有大隻有胸肌身形OK的大概10個. 精壯肌肉明顯的有四個. 最讓我驚豔的是一個代眼睛身高約一米七八的眼鏡男.



眼鏡男胸肌渾厚. 腹肌明顯. 皮膚很白很白. 看起來斯文. 他的胸肌隨著走路抖動. 他在洗澡的時候就已經很多人在浴室的玻璃牆觀望. 當他一走進黑房區. 立刻被兩個高大的人尾隨. 在胡同. 手上戴著手環代表是TOP. 腳上戴著手環代表是 0 或不分. 所以他應該是0吧…



眼鏡走到了黑房區的最裡面. 站在一盞小燈的下方. 微微的燈光下. 他的肌肉非常明顯. 屁股渾圓很翹. 旁邊的人不斷地望著他打量. 他應該是當場身材最優的!! 這時. 他了兩旁出現了兩個人. 一個中年男子. 但有些身材. 另一個人身上有刺青. 他們兩個同時向眼鏡男進攻. 中年男子不斷溫柔的撫摸眼鏡男的乳頭. 眼鏡男的下面開始有了反應. 感覺眼鏡南還蠻害羞的. 刺青男伸手幫眼鏡男打飛機. 眼鏡男也一邊幫他們互打. 刺青男比較害羞一點. (可能身材沒有中年男子好) 沒多久他就有點退縮. 這時候. 中年男子問眼鏡男 “你是1還是0″. 眼鏡男很害羞的小小聲回答. 這時 中年男子立刻拉他進房. 走道傳出了一點點的失望的聲音 (所以在桑拿喜歡上了要儘快啊!!!)



眼鏡男與中年男子進房子後. 沒多久就開始出現了吸吮的聲音. 這麼優的0. 當然是捧上天的尤物!! 眼鏡男很投入. 沒多久就發出連續的舒服的聲音. 中年男子似乎更興奮了. 依稀有聽見擠壓KY平的聲音. 這時好戲上場. 啪啪啪的聲音與眼鏡男呻吟的聲音. 蔓延在整個黑房區. 這種身材MAN線條明顯. 長的斯文皮膚又白又好的極品. 聲音不娘. 玩得很放開. 相信每個 TOP 都想跟他玩吧!!



這時候因為走道太多人. 所以就懶得走動. 靜靜地守候獵物.



眼鏡男的聲音在黑房區似乎勾起了很多人的慾望. 在越黑的角落. 開始有人不斷地撫摸身旁的人. 舔著胸. 或是幫忙口交著. 我也很快地被盯上. 有一個 摸起來普通身材手臂線條明顯的人不斷地撫摸著我. 害我立刻有了反應. 他用手指. 用指甲輕輕的滑過每一寸肌膚. 朝著我的春袋猛攻. 他的技巧真的很好. 本來想走開的. 可是我的本能卻想留著. 內心交戰了好久. 放棄了~ 就隨便他了! 他的技巧真的很好. 一邊吹. 手一邊滑過我全身最敏感的大腿內側. 在燈光下. 我的反應吸引了另一個跟我差不多身材的人過來. 三個互打了起來. (心裡想著等下3P??? ). 不過因為樓下房間都滿了. 他們想去黑房區最裡面的大床. 所以後來就放棄了. 他們兩個就各自去找對象了~



眼鏡男在房裡待了好久. 從啪啪啪的聲音與喘息聲來分辨. 他們足足幹了四次!!!! (真是爽到了中年男子). 眼鏡男與中年男子沖完涼後交換了電話. 又回到了樓下. 這時. 又立刻被一個身材高大胸肌明顯的人盯上. 眼鏡男伸手幫他打了幾下飛機. 眼鏡男就又被拉入房~



在走之前. 在乾蒸房又來了一個身上有刺青. 但是肌肉線條極為明顯的. 有一點點矮. 但是汗水在燈光下令到肌肉閃閃發光…….



之所以喜歡胡同. 是因為香港他算是最大間的. 有兩層樓. 一層可以好好休息. 不想在香港住旅館. 可以在大床休息區休息. 不會聽到另一層的做愛聲音



胡同的好處就是24小時開放. 在旺角交通的樞紐. 所以不論任何時段去. 都會遇到20-30個人. 不怕沒玩到敗興而歸. 說真的. 花了幾十元一百元入場. 沒玩到人不多. 那還不如用JACKD 對吧!!



省錢的密技就是如果你有香港大陸的手提電話號碼. 留給櫃檯. 會不定期的收到 SMS 的優惠通知 (所以我才有50元入場價). 大家不妨試試阿~



# 愿景

总有一天，我会在胡同观望别人作战的！！！
