---
pubDatetime: 2025-04-20T00:27:00.000Z
title: 新欢，来也！
slug: xinhuanlaiye
description: 引言每个人对其他人的第一个印象往往决定了最终的印象，而我，爱
tags: [回忆, 生活, 记录]
featured: false
draft: false
excerpt: 引言每个人对其他人的第一个印象往往决定了最终的印象，而我，爱上了，我刚上高中时喜欢的那个男孩，就在本周。而此刻我的心情是复杂的，是激动，是幸福，是甜蜜，是性感的感性，是心疼，是伤心，是因心脏的疼痛而全
---

# 引言
每个人对其他人的第一个印象往往决定了最终的印象，而我，爱上了，我刚上高中时喜欢的那个男孩，就在本周。

而此刻我的心情是复杂的，是激动，是幸福，是甜蜜，是性感的感性，是心疼，是伤心，是因心脏的疼痛而全身难受......

我仿佛又回到了初中的那个黑暗的、悲伤的也是励志的时期。

接下来先说一下真正爱上一个人的表现。

# 真正爱上一个人的表现
## 为什么要强调真正呢？

在日常生活中，我们会看到很多人，其中不乏夹杂着一些让我们一见钟情的人，因为他们真的很符合我们的爱好（性癖、审美）。

然而，我们对他们的爱也许只是在这一个瞬间。

当我们不再见到他时，我们就会忘记他，忘记曾经遇见他时的心动。

那么这就是假爱，只是一瞬间的喜欢，不是真爱，自然也不会长久。

## 那么什么才是真爱呢？
### 1. 时间沉淀
根据我的经验和体验表明，如果你真的爱上一个人，首先是需要时间的沉淀的。

我们可能只是在这一瞬间喜欢他，可能只是看到了他的表型，而不是他的全部。

我们可能会因为时间沉淀而厌倦他。

而如果经过时间的沉淀后，你依然喜欢着他，那就是一种真爱。

### 2. 想他，每一刻
其次，你会每时每刻都在想着他，这是不经意的，客观的，而不是主观的。

是我们真正爱上他后大脑的客观作用。

我们在考试时、在写作业时、在吃饭时，都会不经意地想起他，想着他现在在干嘛，回忆着我们之间的暧昧时刻等等。

### 3. 暖暖
第三，我们会感觉心里充满着一个东西，暖暖的，好像他就住在我们的心里面，时刻陪伴着我们，并带来时刻的幸福和安全感。

### 4. 情人眼里出西施
第四，我们会美化他的一切。

俗话说情人眼里出西施，这是不错的。

当我们爱上一个人，会觉得他的相貌和他所做的一切是多么的帅气和正确。

即使我们曾经也有过怀疑，即使他不是那么完美，但在我们眼里，他的每一个动作都会让我们心动不已。

### 5. 吃醋
第五，你会吃醋，会因他而心痛。当他和其他人亲密互动时，你首先是很羡慕，接着非常心痛。

为什么他找的人不是你，为什么他要跟他互动？

因此你非常心痛。这不是普通的伤心，而是从心脏发出的痛感遍及全身，向水波一样荡开的痛。

你会无法忍受，你会因此流泪。

但是，你不会放弃喜欢他。

### 6. 期待
最后，你期待着他会给你回应，希望他也喜欢你。

当我们喜欢一个人时，因为怯于表达，往往处于暗恋阶段。

而两个人的行为又比普通朋友更加亲密。

所以你期望着他有没有可能也喜欢你？

期望着他主动来找你互动，甚至是表达他的心动。

然而，这是不可能的。在我们沦陷在对他的爱中时，我们会不自觉地疏远他。

因为在我们爱着他时，想要隐藏自己的爱，同时期望他也爱着你，二者交合，我们就不自觉地疏远他了。

与此同时，我们会回想「我们」曾经的快乐时光，回想我们的亲密无间的过往。

最终彻底陷入悲痛、绝望之中。

说了这么多理论，那么接下来我就要回忆一下我们之间的亲密时光了。

# 回忆
## 刚开始
刚开始，我们之间是保持着距离的。

因为我们彼此都不熟悉，我都是称呼他为「同学」，然而这无法阻拦我对他的喜欢开始生根发芽。

虽然此时的我刚从曾经初中的悲痛中走出，但看到他充满荷尔蒙的身体，就忍不住地去爱。

不过，这份爱并没有持续太久。

然而原因，是...是...我也不是很清楚。

也许是因为他太过调皮了，不符合我所规定的「好学生」的形象。

## 普通室友期
然后我们就进入了正常的室友关系期。

在这期间，我与室友们的关系十分正常，并且逐渐升温，我们彼此之间也有了更深的了解，成为了一个团结的宿舍。

## 消失的隔阂
然而，画风突变。随着我们的熟悉，一些隔阂也就逐渐消失，我们之间也就没有厚障壁了。

他是一个比较不安分的人，或者说很浪漫、很有情趣、很有性欲的人。

他开始常常摸我的脸，当我坐在宿舍的桌前。

我也忘了我刚开始的感受，不过我没有什么特殊的表现，也没有对此阻止。

或许当时我还是挺享受的，心里的喜欢也慢慢积攒。

但是，一切并没有这么一帆风顺。

## 冰期
某个晚上，在床上，他说：“我不喜欢××，我喜欢女的，喜欢...（一些女性特征）”。

他不是凭空说这句话的，而是有一些前因，如室友挑逗我们。

虽然这只是他随口的一句话，却让我感到很伤心。

虽然我知道他是直的，但是没想到他怎么这么「直男」。

我或许哭了吧，或许没有哭......

（时间线可能有些错乱，不知道上面这件事是在此前还是后，遂先归入前面）

## 癫狂期
### 诱因
在第一次月考前，一个室友说，他要在月考时启动第二人格，考试后再切换回来，这样他就不会经受考试的折磨了。

当时我听得还挺认真，可能心里也想启动第二人格吧。

就在第一次月考后，我发疯了。

可能是因为我这次月考考得太烂了，也可能是因为我与室友关系亲密后的必然结果。

### 表现
但这个发疯，是我主观的疯，而不是客观的疯，是我知其不可而为之的疯，为的是本性的释放和自由的快感。

疯的表现有两点，第一，对于他人对我的伤害，我表示「很爽」，即M属性之爆发。

但是我是否真的很爽有待考察，不过这招很有用。

当别人骂你时，对方会感到困惑并确定不骂你了。

当对方在跟你玩密室play时，对方也会因此放了你。

不过这是出于对方对于我本身印象破碎之后的震惊，当我用习惯这招后，也就有耐药性了。

不过这招并不是我应对他人S的招数，而是自己本身的一定真实感受。

第二，对于「色」的方面全面放开，包括言语上和行动上的。

例如，对方想要与你调情时，你不选择反抗，而是主动接受并更进一步回报他。

对方这一行为其实与第一点是一样的。

总之，我发疯了。

因此，我们宿舍的风气变得开放了。

## 亲密期
必然的，我们之间的关系要更加亲密了。

当他想要「壁咚」我时，我眼睛盯着他，并表现出「风骚」的感觉。

他自然是骚不过我的，自然主动结束了壁咚。

然而，若长久如此，我怎么不会日久生情呢？

[scode type="red"]以下内容可能不太健康，不建议阅读！[/scode]

## 爱情期
就在本周二，半期考前，我发觉，我真正地爱上了他。

如我笔记本记录的那样，4月15日。

而真正爱上他的表现我就不再赘述了。

然而，我们心中的爱自然会在行为上表现出来。

在本周的之后的一个晚上（应该是周二吧），宿舍里，他，坐在行李箱上，横跨了整个宿舍。而我想要回到我的位置上需要跨过他。

他见我要走过去，便将脚翘到楼梯上，说：不让你过去。

唉，真是太欲了。看着他的长腿，黑色的袜子，和运动鞋，感觉就来了。

于是我蹲在，蹲在他的脚边。看着他的眼睛，说：如果你不让我过去，我就要舔你的脚了。

他当然没有迟疑，很霸气地说：那你舔啊。他真的太天真的，以为我真的不敢舔。

说实话，我真的很想舔，但是，宿舍里不太好吧。

于是，我就只好蜷缩在他的脚边，看着他的眼睛，看着他啃着鸭腿。

或许是我已经爱上了他的缘故，我觉得他的眼睛好有灵气，好有生机，好有欲望，他吃东西时候的动作和脸真的很杀我。

于是，我就这样一直看着他的眼睛，我们四目相对......

直到，门开了。

宿管来点名了，他迅速把脚收回去了。

唉，一切就这样结束了。

不过事后他还回忆道：我一直看着他的眼睛，看了有六七分钟。

接着在某一天复习的中午，我坐在他的位置旁，看着他复习英语。（那么这一天应该是周五）

因为有了前面的铺垫，我对他做些什么也是情理之中。

我看着他的手臂，多么美味的手臂。

壮且瘦，多毛而不杂，略微黑皮，是手臂中的极品。

于是我下手了，我将手掌放在他的手臂上，开始抚摸。

从上到下来回的移动，他的手臂的毛让他的手臂更加顺滑，也更加有欲望。

我从他的手臂接着移动到他的手掌，他的手掌好有肉感，是雄厚的感觉、粗壮的感觉，但是看起来还是比较瘦的。

我好想舔，狠狠地舔，可是现实不允许。

与此同时，他依然看着英语材料，没有震惊、没有慌张、没有异常。

然而，就像「假面的告白」里面所说的一样，我[erezione]了，这是喜欢一个人的正常的表现。

于是我只能中道崩殂，放弃抚摸他的手，而回到自己座位上，开始了复习，也在渐渐回味。

还是这天，终于，英语考试结束。

天杀的，学校宁愿给我们用晚自习看三节电影，也不愿让我们回家。

当然，我们班看了「STXLK」，这是我们班的传统。

我们今天看的是第三季，从主角假死亡开始。

不得不说，班上的观影效果很好，暗黑的环境，超级大的希沃大屏，再加上它的4K清晰度，其实没有电视能够比得过它。

不过这并不是重点，总之我们看的很开心。

不过，在这过程中，我透着电脑的一点光芒，看着他的背影，还是那么得帅气。

即将下课，大家准备回家，大灯亮起。我站在班级的角落，等待下课铃声响起。

他此时走到班级后面，走到我的身边。

我们不约而同地靠在一起，他站在我的右边，我们距离很近，我抬头就可以看见他。

紧贴着他的身体，我被幸福淹没。

然而这是班上，我们不能太过亲密，所以他说了几句话，又转身离开了。

但是，我又又又[erezione]了！

这只是我靠在他的身上，我们距离很近而已。我望着他的背影，回味着他的靠近。

或许，「假面的告白」就是我最好的独白。我对他的喜欢最好的证明就是「erezione」。

但，我对他的喜欢，也出于我对自己柔弱身体的自卑和对他充满荷尔蒙的身体、充满灵气的眼睛和充满和谐的身形的羡慕。

不过，最终的结果就是，我爱爱爱上了他！

我是很高兴的，因为，当我遇见爱情之后，为了得到对方的认可与回应，我会出于内心地去努力、奋斗，去提升自我，让他看见我。

与此同时也带来了我的悲痛，我会想他、念他，会因为他的行为而吃醋，而心痛。或许，爱情就是这样，有好有坏。

我们却不能因为它的坏而放弃它的好。

而且，我们爱上一个人是不由自主的，是无法控制的。总之，我希望，这份单相思能够长久。

# 0的幻想
可是，他是直男。不过有没有可能，会有转机呢？
