---
published: 2025-01-25T15:20:00.000Z
title: 人生，不繁衍
slug: renshengbufanyan
description: scodetypered警告不建议阅读本文，因其不符合一般人
tags: [成长, 人生, 情感, 生活]
featured: false
draft: false
excerpt: scodetypered警告不建议阅读本文，因其不符合一般人价值观。scode0帧起手一个人从一出生开始就被赋予极大的希望和沉重的负担，尽管那个人没有同意是否承受这一切他是被逼迫的。然而，他不能声扬自
---

[scode type="red"]警告：

不建议阅读本文，因其不符合一般人价值观。

[/scode]



# 0帧起手

一个人从一出生开始就被赋予极大的希望和沉重的负担，尽管那个人没有同意是否承受这一切——他是被逼迫的。然而，他不能声扬自己的苦楚。如此纯洁的他在痛苦的世界中受尽苦难，在污浊的世界中被污染，从而继续祸害纯洁的灵魂。



# 人生的真谛

## 非自愿性

其实每个人都是无辜的，因为没有人是自愿降世的，没有人是自愿被这个世界所污染的，没有人是自发想要将苦难延续的，他们只是被迫的。



但这并不是原谅的理由，因为他们可以做出改变，其实他们早已认识到人生的真谛。



## 多痛苦性

人生总是痛苦与快乐交织，但二者并不是对等的。



人生总是无尽的苦难和有限的快乐，在快乐之后人们要承受更加痛苦的苦难，这就是人生的真谛。



我们因为想要寻找人生的意义和达到人世的成就而不断忍受着痛苦前行。



但我们忘记了我们不断忍受痛苦而获得的快乐不过是一刹那，转瞬即逝，而迎来的是更加痛苦的苦难。



## 趋死性

我们不知道死亡是解脱还是对俗世眷恋的悲痛。





# 繁衍的本质

## 为何繁衍？

### 为己

在人生的过程中，许多人都会选择繁衍。



其一，在中国传统的价值观念中，每个家庭都要有一个男儿，否则这个男人就绝后了。



所以在自身认同和外界压力的驱使下，他无论如何也要有一个男儿——不论这个男儿本身是否愿意来到这个污浊的世界上。



而且还是为了他的一己私利——别提是为了他好，因为你完全没有这个能力，也没有人能够完全有。



其二，在执行繁衍的过程中，人们会享受到超越一切的快感。



当然，快感只是一瞬，往往人们要为此承担沉重的代价。



包括但不限于对于自身的伤害、对于后世的伤害。



其三，人们为了有人能够无偿提供养老服务。



当然，在这途中，他们也要付出一定的代价。



但这对后世所承受的苦难来讲微不足道。



### 插叙



> 有的人会说，繁衍的人为了被繁衍的人承担了许多痛苦与责任，所以被繁衍的人应该倾其一生感谢繁衍他的人。

> 

> 但是，这并没有考虑到被繁衍的人的感受。

> 

> 首先，降世并不是一件值得喜悦的事情，特别是在一些不和平国家。

> 

> 他们要承受无尽的苦难，受尽人世的折磨，然后痛苦地死去。

> 

> 他们并不是快乐的，且繁衍他们的人因为一己私利繁衍他们，所以他不应该感谢繁衍他们的人。

> 

> 其次，繁衍他们的人承担痛苦与责任是他们应得的，因为他们为了一己私利而延续了苦难。

> 

> 对于被繁衍的人负责是他们为自己所犯的罪赎罪。

> 

> 延续苦难当然是一种罪。



而上述观点都是以因一己私利而繁衍为依据的。



### 为天下苍生？

若是为了后辈能够体会人世美好而繁衍的呢？



#### 苦难本质

首先，人世并不是美好的，人世充满了痛苦与磨难，不乏一些恶魔，所以出发点就是错的。



其次，繁衍的人没有能力为被繁衍的人提供足够优异的成长环境使其不受一切折磨。



当然，这在上文驳斥非一己之利中也提到了。



世界总是充满了争吵。



#### 先苦后甜？

又有的人说，人世本就是充满苦难，要历经磨难才能看见彩虹。



首先，被繁衍的人本身是一个纯洁的灵魂，存在于虚空中，畅享无忧无虑自在生活，却被硬扯到这个充满痛苦的世界。这本身就是无理取闹。



其次，为何要看见彩虹。



彩虹只是一瞬，终会消失，而途中所承受的苦难是无尽的，永远留存于世界上。



所以没有这个必要，这不过是一个借口——繁衍的借口。



## 遗世独立

当然，世界上不乏一些智慧人。他们虽然被污浊的世界压迫，却依然有一颗纯净的心灵。他们知道人世的苦难和繁衍的本质，知道自己无能为力为后世提供一个完全的成长环境，所以他们选择不延续苦难——不繁衍。为了自己，也为了纯净的灵魂。他们是神圣的。



# 总结

综上，人们繁衍的本质是苦难的延续，是一己私利，一切借口都无法改变。



# 挽救一下价值观

然而，已经在世上的人们依然要在道德角度为繁衍他们的人尽孝——他们已经被植入情感了。
